————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

更多免费小说公众号：阿乐资源库  附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

———————————————————

　　失忆后标记清冷白月光
　　作者：鱼水水水
　　文案：
　　一场车祸，失忆后醒来的洛宁看着手机通讯录里的“前妻”思绪混乱。
　　手机相册里，一张张照片昭告着她做过的恶事。撕裂带血的伤口特写，被绑住挣扎到眼尾潮红且伤痕满布的面容，这个前妻美到让人心生歹念。
　　再往后翻，洛宁红着脸关上手机......
　　洛宁拨通前妻电话想道歉，电话那头传来的却是“您拨打的号码是空号”的提示音。
　　也对，像自己这样枉顾人权，在婚姻中犯下暴行的人渣不值得被原谅。
　　恋综现场，洛宁怔怔地看着对面冷若冰霜的林鸢，这不就是自己那受尽折磨的前妻吗？
　　洛宁看着林鸢禁欲冷淡的样子，流着泪暗想：“她一定是被我伤害后，失去了世俗的欲望，封闭了自己。”
　　看到节目里林鸢连个助理都没有，洛宁心疼地想：“她一定是被我伤害后，耽误了最好的几年，才被公司雪藏。”
　　洛宁牵着林鸢的手，满脸真诚的悔过：“宝宝，我对不起你。”
　　林鸢冷漠地收回手，礼貌回道：“滚！”
　　林鸢因与前经纪公司的纠纷，只能履行合同参加恋综，在恋综节目中遇到了死对头洛宁。
　　而那个与她抢资源撕到昏天暗地的人气顶流，正满眼深情眼含热泪的看着自己。
　　洛宁是脑子坏了还是在酝酿什么新的阴谋？
　　内容标签： 美强惨 冰山 御姐 失忆 追爱火葬场
　　搜索关键词：主角：洛宁、林鸢 ┃ 配角： ┃ 其它：
　　一句话简介：失忆后在恋综火葬场攻略白月光
　　立意：三分天注定七分靠打拼


第1章 过去时
　　“不就是和投资人们约个饭吗？你至于发这么大脾气吗？圈里哪个流量不参加饭局，就你特殊？下半年资源要不要了？”经纪人气得脸红脖子粗，其他人都乖乖听话，凭什么洛宁特殊，“反正这饭你吃也得吃，不吃......”
　　“不吃能把我怎样？”洛宁冷笑一声，转过头来，露出那张足够让任何投资人心甘情愿买单的脸。
　　极致妍丽的五官中最显眼的应该是她的眼睛，眼角缀着一颗泪痣，漫天星光似乎都揉碎在她眸中，让人分不清究竟是眼中锋芒还是点点泪光，一个alpha偏偏长了这样一双破碎感十足惹人怜爱的多情眼。
　　这样独特的长相，在alpha里及其罕见，偏偏又因为是alpha，不但激不起怜惜，反而催生出人心底隐秘的破坏欲，想把她弄哭，想把她弄坏。
　　这样精致易碎的长相，却又有着难以驯服的野性和嚣张至极的火爆脾气，让人怀疑这些完全不搭的元素是怎么组合在一起的。
　　经纪人还在不停PUA：“你怎么就这么不听劝，你以为别人不参加饭局吗，不说别人，就说林鸢，堂堂影后不也参加饭局？投资人只是想和你吃个饭，不干别的。”
　　洛宁随手拎起一个花瓶，笑得满脸骄恣，眼底如同淬了火：“只想吃饭？这话说出来你自己信吗？我倒要看看，是哪个投资人。”
　　经纪人吓得脸煞白，抖着手叫助理和服务员：“快，快拦住她。”
　　众人还没反应过来，洛宁腿长，几步就甩开众人，像个杀神一般挨个包房推门找人。
　　前几个包房都是空的，正前方那间掩着门，里面隐隐传来一阵笑声。
　　洛宁推开沉重的包房大门。
　　包房里，一众衣着光鲜的alpha正饶有兴味地围着一个omega，那omega背对着门，单膝点地，半跪坐在地上。
　　穿着高跟鞋的脚后跟微微陷入丰腴的臀肉里，腰却极细，长发微卷披散在背后。
　　一个笑得轻蔑的alpha举着一杯酒站在她旁边，好似要把酒倒进她嘴里，周围站着一帮起哄的人，没人注意到门口的洛宁，所有人都盯着那个omega。
　　人群中间的omega后背挺得笔直，仰起头露出精巧的下颌，眉眼低垂着，睫毛在眼睑下投出一片阴影，洛宁从后面看不清她的表情，只觉得人是冷冷的，即便以低贱之姿身处喧嚣的中心，却依旧疏离冷漠，不卑不亢。
　　琥珀色的酒液倾倒流泻，在半空中划出一道线，流入微启的红唇，再划过红润的舌......
　　洛宁看得心脏砰砰直跳，腺体也似到了易感期一般胀痛不已，一种从灵魂深处涌出的悸动，让她整个人如坠梦中，接着就是剧烈的头痛。
　　她手一松，花瓶掉到地上。
　　“祖宗，这不是咱们包房，快把她带走！”经纪人和助理也正好追过来，一把抓住洛宁胳膊，拉着她离开。
　　侍应生连忙冲上去关闭包厢门，洛宁忍着头痛回头，恰巧包厢里的omega也冷漠地回头，二人的视线在大门的缝隙中相遇，大门缓缓合上，像深渊里吞噬一切的巨口……
　　洛宁的心脏嘣嘣地跳着，居然是林鸢，她怎么会？洛宁的脑海中一片混乱，林鸢为什么要参加这样的饭局，难道那些营销号上说的都是真的？
　　可是林鸢不应该是这样的人，可她也说不出林鸢应该是怎样的，只是觉得不像她。
　　洛宁说不出自己心里什么感觉，有点难过又有些堵......
　　饭局黄了，还被私人会所从vip中除名，回程的路上，保姆车里气压极低。
　　经纪人憋了一肚子气，要不是看着洛宁的人气，就她那个脾气，哪个经纪人想带？一点不配合经纪人工作，她以为资源是轻易就到手的吗？
　　洛宁从私人会所出来后就全程黑脸，一句话不说，看上去比经纪人还生气。
　　司机打开车载广播，深夜女主播正恨铁不成钢地说着：“靠无可替代的独特美貌走红，又因耍大牌、演技差、粉丝控评等问题陷入争议，洛宁的流量之路还能走多远......”
　　司机赶紧切换频道，里面正在播报一段采访，有记者问到：“林影后，您夜会盛星集团太子爷的绯闻是否属实？坊间盛传您插足海仕通信的崔总婚姻是真的吗？众多财阀巨贾，哪位才是真命天子？”
　　一个清冷又略带沙哑的女声响起：“这好像和今天的宣传无关。”
　　那记者还不依不饶地问到：“还是说这些都是过去式，和您密会三小时的富二代演员才是您的新欢？”
　　还未等那个记者再次提问，就有人宣布今天的提问环节到此结束。
　　助理看车内气氛尴尬，想缓解一下气氛：“呦，这是林鸢新电影发布会的采访？这记者八成又是哪个对家派来的，不会是咱们家吧，呵呵。”
　　助理猥琐地笑着：“谁能想到林鸢长得那么清冷禁欲，私下里却玩的那么开放，脖子上怕是都是咬痕了吧......”
　　经纪人冷笑着说到：“林鸢那个小破经济公司能有什么资源，她要是不出去陪那些有钱人，哪来这么多电影资源，娱乐圈那么好混？她一个繁育所长大的omega能走到今时今日都是老天开眼了，不然不就是个玩物的命？”
　　经纪人有心借着林鸢应酬财阀的事情敲打洛宁，影后都要出来应酬，洛宁一个流量明星，有什么可端架子的。
　　就洛宁这脾性，到了投资人、金主那，有她好看的。
　　经纪人在心里盘算着，这次的事情他早晚要找回来场子，要让洛宁知道，他才是说了算的那个，经纪人的脸上露出一抹阴沉的笑。
　　助理见经纪人也参与到这个话题里，想起林鸢的样子，兴奋得鼻尖耸动：“啧啧啧林鸢那个长相，能玩一次也是祖坟冒青烟了吧，想想那么一个冷若冰霜的omega在床上意乱情迷的样子......”
　　洛宁冷哼一声打断了助理的意淫。
　　助理却以为洛宁在表达对林鸢的不屑，想到刚刚看到的场景突然说到：“对了，刚刚包房里那个omega不会就是林鸢吧，我看很像。”
　　洛宁没回答这个问题，助理见洛宁不说话，更来劲了：“肯定是，背影和林鸢一模一样，一对多啊，嘿嘿，我听说这些有钱人一个个在那方面都变态的狠......”
　　“好了，都给我闭嘴！”洛宁突然转过头来说到，眼里似有水光流动，眼尾殷红一片，衬得眼角的泪痣更加明显，像一滴刚刚落下的泪。
　　助理一愣，要不是这话说的冷硬，单看洛宁绯红的眼角，他还以为洛宁哭了，因为林鸢的绯闻哭了。
　　助理摇摇头，把这不合时宜的想法甩出脑海。
　　洛宁绝不可能为林鸢哭，虽然说AO相互吸引是天性，可是这俩人却是磁场不合，势同水火，甚至粉丝之间也互相仇视对立。
　　洛宁这人有洁癖，脾气又不好，看不起那些为了资源四处应酬甚至委身于人的，肯定最讨厌林鸢这样的omega。
　　怎么可能为了林鸢哭，错觉，一定是错觉。
　　经纪人不耐烦地看了眼助理，让司机关掉了广播，在这个全民娱乐、时局混乱的时代，想找个和娱乐无关的频道，还真的很难。
　　车里一阵沉默，每个人都各怀心思。
　　高速公路上一片漆黑，大雨让能见度更低，透过车灯的照明也只能看见密密麻麻的雨滴，争先恐后地砸在挡风玻璃上。
　　这种天气，让人无端地感觉不舒服。
　　洛宁戴上耳机，手机里正在播放电影的片段，一阵阵压抑的哭泣喘息声传来，那声线清冷而又略带沙哑。
　　洛宁脑海里闪过了一个画面，被酒液润过的红唇，和湿润的舌，她不太自在地动了动。
　　“在看啥片呢？”助理刚刚被吼，此刻又贱兮兮地凑过去，耳机里传来的声音有几分耳熟，好像刚刚听过，“什么不要不要的。”
　　洛宁悠悠地抬起头，随手调低音量，挑眉看着助理带着几分不耐烦地说到：“你手机震半天了，你不看看？”
　　助理闻言掏出手机迅速摁掉了电话，心虚地瞟了瞟洛宁，尴尬地笑笑。
　　要不是做助理赚的多又有分红，他才不想来伺候这小年轻呢，事儿真多，不过卖卖行程就有几万块星币的进账，一年下来百万起步，他也就忍了。
　　助理的手机再次震动起来，他脸上有一瞬间的惊慌，只是车里的灯光昏暗，洛宁也没注意。
　　突然，洛宁的手机铃声响起。
　　洛宁看着陌生的号码，皱着眉头接起：“喂，哪位？”
　　电话那边没人说话。
　　洛宁烦躁地结束通话。
　　没过一秒，电话又响了起来，还是同一个号码，洛宁皱着眉盯着那个电话号码若有所思，难道是手机号泄露了，说起来这个号码她也用了好多年了。
　　难道是以前认识她的人？
　　“该不会是私生粉打来的吧，我看不如挂掉拉黑。”助理谄媚地劝到，经纪人黑着脸用眼神示意助理闭嘴。
　　可是不知道为什么，洛宁总觉得那个电话号码眼熟得很，却又想不起来是谁。
　　这次没等洛宁接通，电话就自己挂掉了，紧接着洛宁乘坐的保姆车车身一个晃动，洛宁的手机掉到了座位底下。
　　“怎么回事？”经纪人拽着副驾驶的把手，差点被甩出去。
　　“旁边有车撞咱们，好像是故意的。”司机顾师傅双手握紧方向盘吓得一头冷汗。
　　几人看向车窗外，一辆白色的suv紧贴着他们的车，无论他们加速减速，那个车始终贴得很近。
　　“报警啊，愣着干什么？”司机顾师傅喊到。
　　助理吓得面色惨白，慌忙掏手机，手上冷汗太多，手机滑到了座位下面。
　　白色suv开的越发癫狂，紧紧贴着保姆车把它往应急车道上挤。
　　“停车，我们停车，是不是私生粉们追来了，他们想看洛宁就让他们看，也不会怎样。”助理慌乱地喊到，他们要的是洛宁，就给他们啊。
　　“不行，不能停车，这是高速公路，而且停车万一那辆车上的人做出什么过激行为我们连躲都没地方，我看看能不能甩开这辆车。”司机握紧方向盘，猛踩油门。
　　左方的白色suv不依不饶，甚至故意向着右边打方向，瞬间洛宁他们的车被挤到了右侧应急车道，车门在应急车道护栏上擦出一排火星。
　　司机双手稳住方向盘，稳住车速，可是那辆白色的suv好似疯了一般，突然向右猛打方向盘撞击洛宁的车，瞬间洛宁的车被顶出高速公路的围栏，翻滚着从山坡上滚落......
　　实时新闻头条：南桥高速公路发生严重车祸，四名伤者被送往医院。
　　新闻在线：据悉人气明星洛宁发生车祸，目前被送往南桥医院救治，伤情未知。


第2章 现在时
　　一年后  某综艺实训基地
　　“洛宁，你往旁边挪挪，再过去点，别挡着别人，动动啊，像个木头一样......”现场导演昂着下巴，用手中的台本敷衍地往旁边指了指，眼里满是小人得志的猖狂。
　　谁能想到，一年以前他连边都搭不上的顶流艺人，现在像条狗一样被他呼来喝去，洛宁居然被分配在他的组做助演，他明明记得洛宁是参演嘉宾来着，怎么突然和这些三线明星一起来做助演。
　　难道真的是风水轮流转，落魄的顶流不如鸡。
　　现场导演眯起眼睛，无论这是谁的手笔，想必都是和自己一样，期待在那张高傲的脸上看到屈辱的表情，他想象着洛宁这样的顶级alpha对自己摇尾乞怜，任自己摆布呼来喝去的样子，兴奋得鼻孔翕动。
　　洛宁闻言，机械地点点头，木讷的表情让原本绝艳的五官似乎都失去了颜色。她缓缓起身，默默地退出合照的区域，走到一旁。
　　现场导演眼见洛宁不敢反抗，便愈发胆子大了起来，恨不得让所有人都见识他的威风。
　　他更加大声地嚷嚷着：“谁让你走出合照区的，我是让你往边上站站，你是听不懂人话吗？”
　　痴肥的男人不满地甩着台本，把那薄薄的几页纸甩的啪啪作响：“还有，你那什么妆发，就你一个人搞特殊，还挡半边脸，什么玩意。”
　　说罢那现场导演就像忍受不了一样起身，朝着洛宁冲过去。
　　旁边的艺人们，有的皱着眉不赞同，想过去又被人拉住，有的却带着一脸幸灾乐祸恶意地看着现场导演羞辱洛宁，还有的干脆假装看不到。
　　现场导演手中的台本从洛宁被头发挡住的右边脸前划过，洛宁皱着眉往后一躲，却仍然被撩开了头发，赫然露出了被眼罩覆盖的右眼。
　　“你干什么！别碰她。”身后传来一个高亢的女声，洛宁的的现任经纪人柯柯一个箭步冲了上来，挡在了洛宁前面。
　　现场导演虽然有点小权力，却也只是个打工的，这事闹大了他也下不来台，他哪知道都快一年了洛宁车祸的伤还没好，车祸毁容了？
　　洛宁垂下眼睛看了眼那个痴肥的男人，眼中闪过一丝无人察觉的不耐烦，她摸了摸系在脑后的卡扣，眼罩还好好地扣在右眼没掉。
　　“洛宁是总导演请来救场的，你凭什么不让她合照。我要给总导演打电话。”柯柯恶狠狠地瞪着现场导演。
　　“哎呦，顶流就是顶流，连助理都能大呼小叫的，我有说不让她合照吗，只不过是因为人没来齐，我想着像洛老师这种咖位的，应该也不屑于和比自己咖位低的人合照，这才让她在边上等等，我看你们是误会我了。”现场导演摸了摸油腻腻的鼻头，用黏腻的声音说到。
　　几句话说得阴阳怪气，嘲讽又挖苦，还让洛宁把现场的艺人得罪了个遍，什么叫咖位不如洛宁，一个过气了的顶流也好意思提咖位？
　　“你！”柯柯像护崽的母鸡，竖起眉毛就要去啄人。
　　“我累了，走吧。”洛宁捂住右眼，腰杆挺得笔直，极致艳丽的五官此刻在过分生硬呆板的表情下，让人生出暴殄天物的遗憾，美则美矣，可惜却是个空有好看皮囊的壳子，无趣!
　　洛宁转身离开，柯柯也只好跟上，现场导演皮笑肉不笑地用刻意压低，却还是能传到人耳朵里的声音说到：“装什么啊，一个法制咖，能不能露脸都不一定，还当是以前呢。”
　　柯柯回过头还想骂人，却被洛宁拽住胳膊，带走了。
　　“明明是原本出演综艺的艺人出了负面新闻被封杀，临时请你来救场，不千恩万谢就罢了，还合伙排挤你，什么意思啊，不行我非要给制作人和总导演打电话。”柯柯越想越生气，走路都跺着脚。
　　“工作而已，用不着生气。”洛宁自己倒看得很淡，车祸后她失忆了，很多东西都不记得，这些人于她而言，不过是陌生人。
　　一年前的那场车祸极其惨烈，洛宁的经纪人和助理当场身亡，司机昏迷不醒，只剩洛宁一人重伤在icu抢救了几个月捡回一条命，代价是丧失了之前的记忆和被血块堵塞不知什么时候能复明的右眼。
　　醒来时的她，没有感受到任何家人的温暖，冷漠的父亲，看望差点没命的女儿还要穿高跟鞋画精致全妆的母亲。
　　还有一个同父异母的姐姐据说因为身体原因无法前来，倒是派了个秘书过来，留下了一张巨额支票和一句“早知如此何必当初”。
　　洛宁看手机中没有任何有关于家人的消息，想必原本他们也不亲近。
　　当初也许是为了快速走红，她的经纪约被分割的乱七八糟，多家经纪公司共同制约运营。
　　她车祸后，要面对的是众多代言赔偿和合同违约。
　　几家经纪公司为了代言赔偿和保险问题相互扯皮，又因为同行的工作人员两死一伤，还涉及巨额民事赔偿，几家经纪公司就像约好了一样不出声，柯柯就是那时候被公司派过来的。
　　原本像洛宁这个级别的艺人，轮不到柯柯来带，可是那时候都说洛宁被毁了容还牵涉命案，能不能回演艺圈都不一定，谁也不想淌这趟浑水，最后这个差事就轮到了没有人脉的柯柯。
　　原本柯柯只是想着把自己当成护工，做个三个月，再找理由调走，但是洛宁太可怜了，柯柯不知不觉就开始真心为她谋划了。
　　“也不知道什么时候能把那个肇事司机缉拿归案。”柯柯摇摇头，“这事情一天不解决，外面有关你的谣言就不会停息。”
　　洛宁当时太红了，车祸发生的时候，就算第一时间封锁了消息，也有各种版本的流言传出。洛宁在医院养伤，又因为脑部遭受剧烈震荡失去记忆，消失在公众眼前。
　　那些恨不得她跌下顶流宝座的人，更是编造了种种黑料。
　　声称洛宁车祸的真相是因为她酒后驾驶，连累了自己的工作人员，已经违法被立案调查，还要判刑。一开始这洗脑包没什么人信，可是随着时间推移，粉丝们既没等到洛宁的声明，也没等到她出现，渐渐地信的人越来越多。
　　网上都说洛宁是法制咖，因为任性妄为造成两死一伤，应该去坐牢。
　　可柯柯知道，当初几家扯皮不肯出丧葬费和赔偿金时，还是重伤刚醒的洛宁拖着未愈的身体，把钱给了两家死者的家属，现在还支付着仍然昏迷未醒的司机的医疗费。
　　而且那天压根就不是洛宁开车，但不知道为什么警察不让公布影像，说是会影响调查。可笑的是调查了快一年了，连肇事者的影子都没找到。
　　不过也是，在这个全民娱乐至上，政府和公职部门公信力极度衰退的时代，相信警察能查案，不如相信母猪会上树。
　　柯柯想用洛宁的账户发一份公告澄清下，或者律师函警告那些造谣者，却被告知洛宁的个人账户在泛亚娱乐手上。
　　柯柯越想越觉得憋屈，洛宁伤好后，迟迟不给安排工作也就罢了，连微博账号都要扣着，还给她安排一个恋综。
　　柯柯皱着眉说：“要不我再去找找人，这个节目咱们不参加了。”
　　只可惜柯柯是星河娱乐的人，话语权不大，洛宁的对外合约都把控在泛亚娱乐手里。
　　如果是普通恋综也就罢了，这个恋综可不走寻常路。
　　这个恋综叫做《像电影一样恋爱》，别看名字很浪漫，可惜节目却全然不是那么回事。嘉宾们谈恋爱似乎只是附加，反而是根据提示卡演绎电影情境才是最主要的。恋综的嘉宾们要按照节目组给定的剧本片段来进行约会，甚至有第一次见面就碰到剧本是吻戏甚至床戏的例子。
　　节目组出了名的不做人，在嘉宾之间感情升温时会故意给出轨、离婚等剧本，包揽年度drama热搜，同时演技不好的艺人在这个节目简直就是公开处刑，不少鲜肉小花都折戟于此，演技尬到能抠出三室一厅。
　　正是这种尬大于甜甚至为参演者留下不少黑历史的恋综，居然靠贡献表情包和狗血剧情在一众恋综里大爆，成了热门综艺。
　　甚至被不少鲜肉小花当成进修演技的训练营，恋爱谈没谈不知道，演技倒是进步了不少。
　　原本今年大爆的新晋顶流Z某高调宣布参加本次恋综，却没想到被爆出偷税漏税的丑闻，直接封杀，洛宁就是这个时候被请来救场的。
　　“我也不知道他们怎么想的，明知道这个节目这样，还让你来参加。”柯柯只不过是星河娱乐旗下一个打工人，对于经纪公司老总们的脑回路，她总是不能理解，明明演技不是洛宁强项，为什么要让她来这个节目。
　　“柯柯，等我一下，我......”洛宁眼角微红，她的角质层很薄，激动的时候眼尾就像晕开的胭脂，散出淡淡烟粉色。
　　柯柯不明白为什么一个alpha怎么会不经意间露出这样楚楚可怜的表情，也许这就是现在网上吹捧的破碎感？
　　柯柯再一次感叹，洛宁就是老天爷赏饭吃的典型，而且刚巧她也吃这一套，虽然不想在这个糟心的地方让洛宁再次离开自己的视线，但还是体贴的给她私人空间。
　　“哎呀，多大个事，你别躲起来伤心啊，我跟你说，那个狗屁现场导演再敢欺负你，我去挠花他的脸，撕了他的嘴。”
　　洛宁转过身留给柯柯一个背影，默默点点头，柯柯突然心里一揪，恨自己没能力，不能保护她。
　　八成洛宁是躲进洗手间去抹眼泪了，二十出头的年纪，原本前途光明，现在却被这种人呼来喝去，任谁都受不了，不行，这事不能这么算了，她要给领导打电话！
　　离开柯柯的视线后洛宁系紧了右眼的眼罩，解开了原本扣到第一颗纽扣的衬衫，步伐轻盈，压根看不出一点失落。
　　她抬头不知看向什么方向，顺着一个诡异的路线，走到了剧组仓库，洛宁拿出手机打开录像模式。
　　仓库里，那个痴肥的现场导演正抓着一个年龄不大的女孩：“你一个omega何必出来抛头露面，有什么困难不如和我说。”
　　男人汗毛遍布的手在暑期工的裙底打转，十几岁想出来赚点零花钱的小omega俨然被吓到，整个人一动不敢动，就只剩眼泪含在眼圈里。
　　刚刚这人指派暑期工来找东西时，洛宁就觉得奇怪，一个手无缚鸡之力的omega能帮忙拿什么道具？
　　洛宁收起录像的手机，一脚踹开了门，现场导演吓得一抖，明明支开了所有人，怎么还有人过来。他惊恐地抬起头，却在对上那张脸时微微一愣。
　　门缝照进来的光打在那人身上，映出一张绝世出尘的脸，洛宁勾着嘴角，一改刚刚的冰冷木讷，笑得格外冶艳，松开的衣领下，纤秾合度的身材惹人遐思。
　　人还是刚才的人，只不过换了表情就从一块木头变成了如今的活色生香，现场导演垂涎地看着洛宁，顿时觉得旁边的omega闻起来都不香了。
　　洛宁下巴微抬，示意那个暑期工赶紧离开，暑期工感激又害怕地点点头，抹着眼泪跑开了。
　　洛宁好整以暇地转着手中的手机，也不说话，眯着眼看着现场导演，嘴角微微弯起的弧度带着一丝若有似无的挑逗。
　　“怎么，现在知道来讨好我了，早干什么了。”现场导演笃定洛宁是来求他的，这人就要识时务。
　　“要确认有没有摄像头啊。”洛宁讲话的声音很好听，尾音还带着一点缠绵的上挑。
　　“骚货！”现场导演忍不住兴奋地搓着手掌，像一只令人恶心的苍蝇，beta感知不到信息素，虽然他不喜欢alpha女性，但是能看到平素高人一等的alpha卑躬屈膝的样子，何尝不是一种乐事，何况这可是洛宁啊。
　　“啊，真讨厌，忘记带手套。”洛宁撇了撇嘴，虎牙不高兴地在下唇上磕了个印痕。
　　“什么，你在说什么，谁带什么手套，为什么提手套？”现场导演色令智昏，没想到洛宁居然会投怀送抱。
　　“当然是......”洛宁突然笑得十分灿烂，单边小虎牙露出了尖尖，就好像有什么事情让她特别开心，“嫌脏。”
　　突然仓库内的电源熄灭，一片漆黑中，洛宁也好像突然消失了一般，紧接着门重重关上，好似被人反锁。
　　现场导演感觉自己迎面一阵风袭来，紧接着剧痛来袭，鼻眼遭受重击，还没等他反应过来，他已经重重摔了出去。
　　躲在不远处擦着眼泪的暑期工，拿出手机，一时间不知道应该先报警还是先联系家人，此时禁闭的仓库门里传来一阵杀猪般的叫声，是现场导演的声音。
　　紧接着，那让人恶心的声音，陡然一沉，就好像被人掐住了脖颈，只能发出赫赫的气音，仓库里响起沉重的物品掉落在地上的声音。
　　暑期工捏紧拳头，颤颤巍巍地走向仓库门。
　　瞬间仓库门打开，她吓得跌坐在地，是刚刚来救她的漂亮姐姐。
　　洛宁冷淡的脸上看不出什么情绪，只是裤脚和袖口沾染了一点鲜红的痕迹。
　　体能退化了，她应该加点力量训练，洛宁甩甩手，思绪漫天飘着。
　　看到跌坐在地的暑期实习生，她露出一个温柔的笑容，微微泛红的眼角带着其他alpha没有的脆弱易碎感，让人无端端生出几分亲近和想保护她的感觉。
　　“没事了，别怕。”她蹲下来，伸出手在裤子上擦了擦，本想拍拍实习生的头，不知想到了什么，最终只是递给了她一张纸巾。
　　原本害怕的只敢小声哭泣的小O此刻像找到了依靠嚎啕大哭起来。
　　洛宁无奈地向后退了半步，好像是这样浓烈的情绪表达手足无措的样子。
　　omega女孩抬起头抽抽噎噎地说：“我要报警，我要告他，他刚刚摸我，吓死我了，怎么会有这么坏的人。”
　　一看就是从小娇养大的没经历过什么事的小O，突发事件带来的恐惧此时已经化作女孩心里的怒火，她捡起一块石头，边抹着脸边恶狠狠说到：“我要打死这个恶心的家伙，看他还敢不敢。”
　　洛宁叹口气拦住了omega女孩，隐约露出的单边小虎牙地冲淡了浓稠艳丽五官带来的压迫感：“出来工作一定要保护好自己，放心，他再也不敢了，等下叫你家人来接你，去立案。”
　　“可是......”omega很担心自己报警会给洛宁带来什么影响，透过没关紧的门缝，她依稀看见那个恶心的人躺在地上不动。
　　“这里没监控，又这么黑，也许是有谁见义勇为......”洛宁竖起食指贴住嘴唇，做了个噤声的动作。
　　暑期工擦擦眼泪：“我懂我懂，我没见过你，你也没见过我！但是没有监控，那我怎么告他，他肯定不承认......”
　　洛宁隔空投送了几个文件：“刚刚的，还有他在拍摄现场借着工作骚扰、猥亵其他女性工作人员的，一起交给警察吧。”虽然警察没什么用，但有了证据，又涉及omega，总归会处理的。
　　说完洛宁摆摆手走了，只留下一个背影。
　　“警察吗，我...我要报警，我被人猥亵了......”omega女孩报完警后长吁一口气，刚想打给家人，叫亲人们来给自己出气，不经意看到了隔空投送的洛宁的手机名称，一下子愣住了。
　　“林鸢的小朋友......”


第3章 现在时
　　“怎么这么久，去哪儿了？”柯柯风风火火地走过来。
　　“没去哪儿。”洛宁眼角微红，面上倒是看不出哭过的痕迹。
　　“袖口怎么挽起来了，弄湿了？纸巾要吗？”柯柯心疼地走过去，洛宁裤脚和袖口都有水痕。
　　洛宁摇摇头，皱着眉看着自己的袖口，明明都搓掉了，为什么还是感觉好脏，啊，好烦。
　　柯柯看着洛宁低头不语的样子，有点内疚的不敢直视洛宁眼睛，刚刚趁着洛宁不在，她和公司领导交涉了半天，原本想着借着今天的事情索性就不参加恋综了，可惜领导们不同意。
　　节目还是只能参加，毕竟那几个经纪公司都不想出违约金，更不想为了这个事情得罪平台。
　　但也不能说一点利益没争取到，这次的事件正是因为他们星河娱乐和泛亚娱乐之间交接不顺利，弄错了洛宁的通告时间，莫名其妙到了助演组参训了几天，被一群眼红的人落井下石，又被现场导演针对。
　　而洛宁签约的是出演嘉宾，现在泛亚已经把责任推到节目组，给洛宁要说法，而柯柯也趁机开了条件。
　　“怎么对接的，连签约内容和时间都能记错，泛亚娱乐到底在想什么。”柯柯是星河娱乐的人，泛亚也是持有洛宁经纪约的公司之一，只是泛亚比星河势大，所以洛宁签约节目或代言都是由泛亚交接，这么明显的错误，柯柯怀疑泛亚娱乐里有人针对洛宁。
　　“你放心，这亏咱们不白吃，后续你在节目的所有工作全权由星河娱乐代理，泛亚还把扣了一年的微博账号也还回来了，咱们也算因祸得福了，只是苦了你受这些委屈。”柯柯还是觉得不好意思，要不是她能力不够，洛宁的早就该风风光光的回归了。
　　“与你无关，合约的事早晚都要解决。”洛宁摇摇头说到，乖顺的样子让柯柯心疼。
　　柯柯叹口气，一群连红的边都没摸到的人，合起伙来欺负她家艺人，她可都记住了。
　　“你放心，我等会再联系《像爱》的总导演，既然回归，咱们就轰轰烈烈地，我相信喜欢你的人肯定还在等着你。”洛宁的粉丝们肯定还在等着她。
　　洛宁低下头，不知想到了什么，自嘲地笑着摇摇头，刚刚涌上的自我厌恶此刻到达顶峰：“不会的，她不会等着我的，是我不好。”说罢也不等柯柯回话，就一个人走上车。
　　柯柯在原地还在琢磨洛宁刚刚的话，柯柯只知道洛宁刚醒的时候，好像在手机里发现了什么，似乎是有个前女友还是前妻。
　　为了这事，洛宁还拐弯抹角地问过她知不知道，可是洛宁养伤的一年压根没人来看过她，难道是协议结婚，亦或是分开了？
　　按洛宁的家世，洛氏集团给她搞个门当户对的商业联姻也不是不可能。可是怎么感觉对方不上心，反而是洛宁动了真心。
　　柯柯上车后，想了想小心翼翼地说：“宁宁，你看这么长时间了，这个人都没来看过你，可见也不是什么真心的，这样的人，你又何必还想着。”
　　洛宁突然坐直很严肃地对柯柯说：“不，错的是我，她不原谅我是应该的，在我车祸前我们就已经不联系了。她很好，你不要这么说她。”
　　柯柯突然觉得这孩子该不会是被谁骗了：“你都失忆了，你怎么会记得车祸前的事情，别是有人在误导你骗你吧！”
　　洛宁摇摇头说到：“没人告诉我，我手机里有我和她的照片还有别的东西，总之都是我不好，我以前又渣又坏她才离开我的。”
　　柯柯见洛宁坚持，不想和她冲突，也只得无奈点点头：“行吧，既然你们已经没有联系了，那你也别再想了，《像爱》是个恋综，到时候肯定避免不了要炒cp，万一到时候......”
　　洛宁明白柯柯的意思，她怕到时候有人爆出负面消息，恋综最怕参演嘉宾有感情牵扯还上节目，可惜柯柯猜错了，捧着那一点点回忆不肯忘却的是自己，不甘心就这样退圈，想尽办法复出和林鸢站在一起的也是自己。
　　只要还能再见到她，哪怕林鸢早已恨透了她，不愿再和她有任何瓜葛，洛宁也抱着万分之一的可能性，希望能再看看她。
　　她们之间的过往，她也要亲自去求证，过去发生的事情她已经无法弥补，但未来她会竭尽全力向林鸢赎罪。
　　柯柯看了看又陷入回忆的洛宁，叹口气：“最近心理医生还在看吗？症状有缓解吗？”
　　洛宁低下头没说话，用车上的消毒酒精又再次搓了一遍手，再次检查了袖口和裤脚，明显的抗拒。
　　柯柯看了看洛宁泛红的手，微微皱起了眉头。
　　“你真的有按时看医生吗？”柯柯狐疑地皱起眉头。
　　洛宁无辜地抬起头：“当然，你不信可以调我的医疗记录。”
　　“你总是用这招对付我，我没有不相信你，我只是希望你重视，毕竟我再也不想看到倒在地上昏迷不醒的你。”柯柯想起洛宁的应激反应症状，仍然心有余悸。
　　洛宁在伤愈后出院回到住处的第一晚，柯柯只是出去买了点生活必须品，又赶上晚上雷暴雨，回来晚了点就看见洛宁脸色苍白的倒在地上。
　　送去医院才知道，洛宁患了严重的PTSD，在特定环境下会触发应激反应，并且伴随心境障碍以及强迫性心理疾病，按照医生的话说，如果可以的话，最好修养到症状彻底消失。
　　可惜合同不允许，洛宁自己也希望早点复出，柯柯只能督促能地让洛宁按时去看心理医生。
　　“放心吧，我会管好自己的。”洛宁歪着头把手背在身后，乖顺地笑着，小虎牙在淡色的唇间一闪而过。
　　柯柯笑着叹口气，拿她一点办法没有，还是个孩子，真希望自己能力强点，保护好她。
　　同一时刻，某知名论坛的爆料板块异常活跃。
　　【有瓜，速进，半小时后焚。】
　　【蹲瓜。】
　　【某L姓二字顶流复出了，听说在一个热门综艺做助演，这看起来是资源下滑了，该不会是车祸毁容被金主弃了吧，听说被现场导演骂到抬不起头，真是此一时彼一时啊。】
　　【L姓，顶流？笑死，该不会是那种粉丝全靠买，无人伤亡的顶流吧，爆料前好好查查，公认的L姓二字顶流只有二人，一A一O，你这瓜不熟，退货。】
　　【喷LZ前好好看看，关键词--车祸，该不会是A的那位吧，对个暗号，法制咖？】
　　【卧槽，不会吧，我以为她坐牢去了，居然还能复出，你圈道德线真低，这种人还能出来赚钱。】
　　【拜托一年了，天天有人说她坐牢，判决书呢，公告呢？工作室那么大的澄清看不到吗？】
　　【工作室都快一年没上线了，望周知。】
　　【不是，没人好奇是什么节目嘛？】
　　【已解码，删帖。】
　　瓜刚爆出来没多久，突然“洛宁 毁容”就被人买上了热搜，有好几个娱乐大V开直播说亲眼看到洛宁因毁容资源下滑，只能去节目组做群演，说得有鼻子有眼，但照片是一张没有。
　　还有现场工作人员亲证爆料，脸都没法看了，虽然整过，但依旧无法复原，丑得要命。
　　洛宁的粉丝炸了，造谣坐牢也就罢了，现在都开始造谣毁容了。
　　洛宁的粉丝开始在词条里发洛宁过往的美照。不但如此粉丝还自发买了“洛宁 绝美”的热搜，甚至直接买到了热一。
　　“这TM损透了，不但造谣毁容，还造谣整容，无论哪一种后面黑子都有话题喷你。我要是今天没要回工作室和微博账号岂不是变相做实了这件事，咱们赶紧拍照发微博，粉碎谣言。”柯柯让化妆师和造型师都动起来。
　　洛宁捂住右眼的眼罩，因为颅内血块的压迫，只能等待自行吸收，时间未定，为了保护视力，按照医生说的带上了眼罩。
　　“要不咱们到时候拍半张脸？就左边脸呢？”柯柯担心这个时候假如放出洛宁带着眼罩的照片，有人会说趁机炒作，或者说洛宁确实被毁容了。
　　“我看不影响颜值，不如放全脸，不然后面上了节目还是会有人关注这个问题。再说咱们诊断证明什么的都在，诊断也一起发，堵住黑子的嘴。”造型师忍不住加入讨论。
　　洛宁翻了翻那些言论，思考片刻说到：“放背影照片，既然他们想议论，那就给他们足够的留白，我是毁容还是没毁容，是美还是丑，让他们去猜吧。联系节目组，让他们一起发。”
　　果然《像爱》的总导演和制片人也在关注，看到洛宁的高位热搜，也明白洛宁虽然阔别娱乐圈一年多，但依旧人气不减，连忙答应了要求，不但第一时间官宣了洛宁加盟的好消息，还特意辟谣说明情况。
　　《像电影一样恋爱》官博盛赞洛宁敬业，为熟悉节目流程特意安排时间和工作人员一起进行培训，并且和所有工作人员相处融洽。
　　还在评论区自己评价到“又是被宁宁美貌征服的一天。羞羞脸.jpg”
　　洛宁工作室第一时间点赞了这条评论，并转发了洛宁将要参演的微博。
　　而此时沉寂已久的洛宁的微博账号放出一张自己的背影图，图片中的洛宁站在一处露台，抬头看向远处的灯火阑珊，及腰的长发像墨藻一样披散在后背上，尾端缠绵地勾起，修长的比例让原本简单的图片看起来清爽又高级，配文是简简单单又意味深长的三个字“久等了！”
　　不过一分钟，点赞破三万，转发破万，评论也上千条。
　　原本柯柯还纳闷，为什么不用正面照要放个背影，看到讨论洛宁到底有没有毁容的帖子一个个不停地刷屏各个板块，柯柯才明白原来放背影更能推波助澜。
　　柯柯的手机开始洛续进来祝福和邀约还有一些试探，想知道洛宁到底恢复的怎么样，柯柯一个个打发回去，刚想和洛宁报备，就发现她又在看着一个冷门的超话发呆。
　　“鸢家洛窄......”柯柯看到了这个超话的名字，一时不解，“这什么破超话，起这么难听的名字，这谐音梗都用烂了。”
　　洛宁冷冷瞪了柯柯一眼，转头走进房间。柯柯本来想自己搜搜洛宁在看什么，恰巧此时星河娱乐傅总的电话打进来，柯柯乐呵呵的去接电话报喜。
　　鸢家洛窄是洛宁和林鸢的cp双人超话，糊到连排位都没有的那种冷门小众超话，好在再冷也是有那么些颜粉跟着的。
　　这次因为洛宁的回归，平素冷清的超话突然热闹起来，几个活跃值高的cpf更是卯了劲的发帖，其中一个还把她的背影图和林鸢的红毯图p在一起，就好像洛宁在仰望着属于她的那抹星光。
　　洛宁的手指在林鸢和她的p图上轻轻划过：“林鸢......”
　　“鸢，你在看什么？”罗逸洋看着面前这个令人着迷的omega。
　　“没什么。”林鸢淡淡地回到，随即按熄了手机屏幕，孤傲冷冽的气质与时下那些甜美可人的omega大相径庭。
　　林鸢有一幅典型的“恶女颜”，智力感和疏离感兼备的五官，利落的面部线条搭配清晰的下颌线，微微上挑的眼尾，只一眼就让人觉得野心都写在脸上。
　　可偏偏气质疏离又冰冷，有种拒人于千里之外的清冷感，让人凭空生出无限遐想。
　　罗逸洋便是如此，恨不得打一座金笼将她囚于笼中，又想跪在她脚下祈求她的喜爱。
　　罗逸洋对林鸢一见钟情，为了她弃商从艺，在自家经纪公司的推波助澜下，自己砸资源终于在去年和林鸢合作了一部电影，他和林鸢的“逸厢情鸢”cp在网上也炒的火热。
　　可即便他本人多次试探，三番五次表白，林鸢却都是拒绝，甚至前一秒在镜头前还有说有笑，后一秒就冷若冰霜，可正是这样若即若离的林鸢，简直让罗逸洋痴迷。
　　他这次好不容易把林鸢约出来，和他的朋友们一起吃饭，生怕自己表现不好惹林鸢不开心。
　　“洛宁？她居然复出了，看来她公司花了不少钱买热搜啊，我记得你们之间关系不怎么样，她还曾经内涵过你？你们俩家粉丝还因为这个事情打过架，对吧！”罗逸洋对林鸢的事情总是很上心。
　　林鸢没说话，靠在车椅上不知道在想什么，罗逸洋以为是自己形容的还不够同仇敌忾，于是又说到：“听说她毁容了，你看照片放的都是背影，原本她就是靠着一张出挑的脸火起来的，现在都毁容了又何必回来自讨苦吃。”
　　罗逸洋一边开车，一边偷瞄林鸢神色，光影在她的脸上投映出明暗的交界，罗逸洋却看不懂林鸢的神情。
　　罗逸洋想了想在富豪圈流传的秘密和林鸢爆料：“洛宁家世不错，不过以前更好些，她那个爹是入赘的，靠着前妻的家产发的家，前妻死的不明不白，他们洛家龌龊事多了，听说她那爹和同父异母的姐姐都不怎么待见她，所以她才藏着身世不说，我还是听我一起玩的朋友说的才知道。”
　　林鸢大概猜到洛宁应该是有钱人家的孩子，毕竟举手投足看得出是经过熏陶的，可是那时候洛宁装的太好了，自己和朋友们甚至连繁育所的管理人员都没看明白她。
　　毕竟十几岁的洛宁顶着那样一张楚楚可怜的脸，任谁都觉得是个还未分化的omega，所以她才骗了那么多人，甚至待在繁育所也没有被工作人员驱赶。
　　口口声声说着喜欢自己，却隐瞒这alpha的身份，还问自己是否介意OO恋，每天围在自己身边，最后却标记了自己的好朋友言琪薇。
　　林鸢默默握紧手指，就像是想起了什么不堪回首的往事，冷淡的表情也似乎有了一丝裂缝。
　　罗逸洋难得看到林鸢对什么人感兴趣，不由得有点危机感，又再次问到：“我没想到她居然能来救场参加《像爱》，难道是毁容了去不了大银幕，才想继续混综艺圈？你刚刚看她的微博，你和她认识还是？”
　　林鸢转过头来，语气冷漠：“不认识，恰巧刷到而已。”
　　罗逸洋闻言放缓了神色：“我倒是没想到她会和咱们在同一个综艺，你放心，有我在，她不敢欺负你。”
　　林鸢垂下眼睛，像是对这些不太感兴趣的抚了下头发问到：“不如说说你的朋友们吧......”
　　罗逸洋听到林鸢愿意了解她的朋友，喜悦之情溢于言表，这是不是代表着他离林鸢又近了一点。于是罗逸洋滔滔不绝地夸起了自己的朋友们，没注意到林鸢眼中一闪而逝的晦暗。
　　繁育所的孩子们渐渐长大，每年总会莫名其妙消失几个，林鸢不相信管理们说的话，她要自己找出真相。
　　什么去了新家庭不想联系以前的朋友，攀上有钱人就不想让别人知道自己出自繁育所，管理们给出的理由她不相信。
　　不是每个人都像言琪薇一样对自己的出身引以为耻，她相信那些她看着长大的孩子们不会这样。
　　而且为什么每次失联的都是那些等级比较高的omega，就好像有人在刻意挑选。
　　不知道罗逸洋的圈子里，有没有她要找的人或者线索，希望这次会有收获，林鸢一边听着罗逸洋的介绍一边收集信息。
　　一番吹捧后，罗逸洋又承诺：“鸢鸢，你放心，你经纪公司的事情我一定能帮你解决，多少违约金，我出就是了。再说我这几个朋友都很厉害，虽然不在娱乐圈，但是娱乐圈的事情他们可都知道。”
　　罗逸洋知道林鸢的经纪公司吸血严重，这次更是因为林鸢不愿意带新人撤走了她的助理，还调走了经纪人，一个影后居然身边一个人都没有，太让人心疼了。
　　林鸢眸色浅淡，不置可否地说到：“嗯...再说吧。”


第4章 现在时
　　“小洛，好久不见，很高兴见到你，那我们开始吧。”心理医生按照惯例给洛宁做面诊。
　　“催眠治疗的话，我是不太建议现阶段的你采用这种办法，因为记忆的缺失，很可能造成多段不同记忆的混淆，也许你在催眠中看到的不是现实的真实情况。”听闻洛宁想尝试催眠，心理医生并不赞同。
　　“谢谢您的衷告，但是我要知道的事情，除了我自己，没人能帮我。”洛宁微笑着，看似彬彬有礼，却十分坚定。
　　“好吧，如果你坚持的话，那我们可以试试。”
　　洛宁躺在沙发上，眉头微微皱起，双手合十放在小腹，在心理医生的放松导语后，她进入了被催眠状态。
　　“不要，求求你，别这样......”少女踉跄着躲进房间，蜷缩在角落里，颤抖的手指紧紧拉住裙摆，曼妙的曲线在黑色睡裙的映衬下格外显眼。
　　肿胀的腺体、潮红的脸颊和眼中的惊恐形成了鲜明的对比。
　　咔哒一声响，房门缓缓开启，一阵脚步声传来，少女捂住头闭上眼，好像这样就能隔绝一切伤害一样。
　　突然，一只手狠狠扯住她的头发。
　　洛宁看到了一张带着泪痕的处处都长在她心尖上的omega的面孔，是林鸢。
　　那抓着林鸢头发的人是......洛宁在林鸢的瞳孔中看到了冷漠的自己。
　　她挣扎着，想让自己放开林鸢，可是她看着自己拖着林鸢的头发把她拽到了卧室。
　　洛宁的脸上遍布冷汗，眼球在薄薄的眼皮下颤动，心理医生拿着秒表，犹豫着要不要叫醒她。
　　紧接着，洛宁梦中的场景一换，她和林鸢一起在落地窗前，林鸢拿着一本书在给她读，她一会拽拽林鸢头发，一会拉她的衣角，小动作不断，最后她假装不经意地从背后搂住林鸢，嘴唇轻轻从林鸢腺体上方的红色小痣上滑过。
　　林鸢怕痒地捂着脖子笑，看着洛宁的眼里满是宠溺。
　　紧接着画面再次调转，林鸢奄奄一息地趴在地板上，腺体上多了一个撕裂带血的标记，伤口流出的血覆盖了那颗红色的小痣，明亮清澈的眼神渐渐黯淡，最终心如死灰。
　　被叫醒的洛宁直接冲到了卫生间，一阵阵撕心裂肺的干呕声传来。
　　洛宁眼眶通红地坐在心理医生对面，医生递给她一盒面巾纸而后说到：“小洛，我要再次强调，梦里看到的可能是经过组装和加工的记忆，未必就是真实发生的。”
　　洛宁面色惨白，布满血丝的眼底透露着一丝癫狂：“你是说，这些可能都不是真实发生的？”
　　“也许发生过，也许没有，也有可能是多段记忆混杂。”
　　“那也就是说，只要证明......”洛宁突然想到了什么，她急急忙忙拿出手机，搜索“林鸢颈后痣”，大量相关词条蹦出，但没有一条符合她梦中看到的，没有人知道在林鸢的后颈，腺体上方有一颗红色的小痣。
　　那是不是就证明，只要这颗痣存在，这一切就是真实发生的，而假如这颗痣不存在，那这一切就是虚幻的。
　　洛宁结束一天的培训，头脑放空地站在衣柜前发呆，脑子里原本想着的求证的事情，被柯柯从早六到晚十二，十八小时不间断的演技训练课给挤没了。
　　每天光是训练的内容塞进洛宁脑袋里的信息量就已经超标，繁重的课业让她暂时没有时间去想她和林鸢之间的关系。
　　课排到上厕所都要掐着秒表，而柯柯还是焦虑得不行，总担心洛宁在综艺里翻车。
　　《像电影一样恋爱》与其他的恋综不同，每个参演嘉宾在出发前，节目组会给他们一张任务卡，卡里的线索是嘉宾要出演的微电影，当嘉宾顺利完成微电影拍摄后，才能进入正式的恋综拍摄。
　　而微电影的拍摄是多机位无人拍摄，一镜到底，真真正正考验演员有没有实力和信念沉浸在自己创造的角色里，哪怕这个角色和导演组给出的情境并不相通。
　　如果微电影参演失败，当期连入场资格都没有。
　　而每个参演者在到达拍摄现场前，对微电影的拍摄内容只能靠卡片上的线索来推理，万一画错妆容，穿错衣服，现代古代串戏甚至完全理解错误，那就只能一个人在现场尴尬抠地。
　　即便是自身演技绝佳，还要考虑随机配对的搭档，在完全没有提前对戏的情况下，能不能搭戏。
　　在恋综工业糖精遍地的时候，《像电影一样恋爱》靠独特的节目模式在一众恋综里脱颖而出。
　　前两季的对节目模式的不断探索，给节目留存了大量活跃观众，《像爱》也被评选为年度最期待综艺。
　　眼看1月就要开播，目前官宣的几位就已经很有看点。
　　特邀海外以雕塑般身材和太平洋宽肩爆火的alpha崔珉宇；新生代甜美软妹代表国民女儿omega白思思；演不好戏就要回家继承百亿家产的富二代alpha罗逸洋；人到中年魅力依旧的bata影帝池烈，泼辣性感话题绯闻女神beta杨怡婷；新生代实力alpha rapper贺霄，以及伤愈回归的alpha洛宁。
　　还有一位未公开的神秘嘉宾，据说将在首播中揭晓。
　　【搞得神神秘秘，到底谁有自信压番洛宁啊，我不信。】
　　【一个综艺就别搞番位了，但我也很好奇是谁，坐等首播。】
　　“各位观众朋友们，我知道你们和我一样期待新一季像爱，上期答应大家会对人气最高的参演嘉宾进行突击访问，让我们看看谁是新一季像爱的人气王！”《像电影一样恋爱》的外景主持人做出了个请的手势。
　　紧接着镜头一转，洛宁低垂着头，拿着一张卡片，出现在镜头前。
　　上次的背影上了热搜后，有关于洛宁是否毁容的争论就从没停过，但洛宁工作室也真沉的住气，愣是一张照片不放。
　　许久未出现的洛宁比一年前消瘦了些，轮廓在镜头下更显精致，挑染的长发做了个半扎狼尾的造型，随性又带着几分拽劲儿，右眼上一个白色的眼罩，看上去倒像是装饰。
　　【卧槽，洛宁！】
　　【呜呜呜，居然真的是我宁，一年了，我终于见到会动的洛宁了，车祸的伤养好了没，现在出来工作身体不要紧吗？眼睛怎么了？是装饰吗？】
　　【这不是法制咖吗？怎么还能上节目？两死一伤不需要坐牢？】
　　【不是传说因为车祸毁容了吗？这他妈是在逗我吗，我怎么觉得这个花瓶比一年前更漂亮了？！】
　　【啊啊啊这个眼罩，简直色气到了我心里，病娇感拉满。】
　　【其他的嘉宾好歹都有代表作，洛宁人气是高，可她的代表作是什么？她的脸吗？就她那复制黏贴的演技来《像爱》纯属公开处刑吧，真替其他嘉宾难受，万一和她一组，简直倒霉透顶。】
　　直播间瞬间涌入了不少人，原本几十万的在线人数瞬间成几何状上涨。
　　“洛宁的眼罩好特别，我替粉丝问问，情况还好吗？是装饰还是？”主持人忍不住问到。
　　“为了保护视力，等血块吸收就不用带了。”洛宁很平静地说出了自己情况。
　　主持人年纪不大见洛宁很配合，采访的激情也高了不少，动作和表情都生动起来。
　　“当当当，恭喜洛宁当选人气王，人气王的特权，提前收到任务卡片！让我们一起偷偷看看洛宁收到的卡片吧。”主持人把节目组的卡片递给洛宁。
　　洛宁接过信封，打开后里面是一张金色的卡纸，上面写着：“猎人与猎物，伪装与真实，破镜重圆的时候你我皆是输家。”
　　主持人好奇地探头看着卡片，洛宁向后微微闪躲了一下，然后把卡片展示在镜头前。
　　【看到节目组还是一贯的不说人话我就放心了。】
　　【嗯，这提示卡，还是熟悉的那味道。】
　　【我还以为是引用了什么名著里的片段，想着能有点提示，搜了半天，啥也没有。】
　　洛宁把那张金色的卡片拿在手里，小小的一张，边缘有一点污渍，洛宁把这张卡片凑近鼻端，轻轻嗅了嗅，有酒的味道，还带着一种奇异的味道。
　　镜头从洛宁微微垂着的眼睫飘过，再到眼角的泪痣和微微抿着的唇，最终定格在修长的手指上，每一幕都是颜粉的狂欢。
　　洛宁低头轻轻嗅着那张卡片仔细分辨着那种味道到底是什么，闻上去好像有种尼古丁的味道，是电子烟。
　　洛宁嘴角微弯大概猜到了演绎的场景，纸醉金迷，又是电子烟又是酒味，不是夜店就是酒吧。
　　心里已经有了想法的她，把卡片摆在桌上。
　　“确定每个人收到的都是这么模糊的？”洛宁举着卡片微微挑起眉毛。她的眼型很特别，微微下垂的桃花眼，多情又湿润，艳丽中带着几分慵懒，抬起眼睛看人的时带着几分alpha中少见的让人怜爱的感觉。
　　可一旦不笑的时候，就有种很强的压迫感。
　　外景主持人立马站好，点点头：“我确定其他嘉宾也没读懂，他们文案组那些编辑压根就没想让你们读懂。”
　　洛宁被主持人耿直的发言逗笑，主持人也不自觉地跟着笑起来。
　　“还没和大家打招呼呢。”编导看着盯着洛宁傻笑的外景主持人，心里感叹年轻人就是容易分心。
　　主持人傻傻点头，赶紧把麦克风递给洛宁，前辈们都说洛宁不好采访，这不挺好的，还会主动搭话。
　　洛宁看着镜头：“大家好，我是洛宁。”
　　“这么久没看到你，洛宁有什么话要对粉丝们说嘛？”主持人微笑着引导洛宁。
　　洛宁微微颔首，垂下眼睛掩住神情：“好久不见。”
　　主持人的微笑在嘴角僵硬了一瞬间，依旧锲而不舍地举着话筒想让洛宁多说几句，现场一阵沉默......
　　“那洛宁对本期的任务有没有什么想法呢！”这个总能聊下去了吧，这次肯定不会冷场了吧。
　　“有。”洛宁配合地点点头。
　　又是一阵尴尬的沉默，偏生洛宁配合的样子挑不出一点错处。
　　主持人笑得嘴角都僵硬了，有想法倒是说出来啊。
　　“那晚上的直播就快开始了，洛宁是否和我们一样期待，看看到底是谁和你演对手戏呢。还有洛宁能不能预测下神秘嘉宾是谁？”主持人在把话筒放到洛宁嘴边。
　　“是啊，是谁呢......”洛宁的眼神看不出丝毫期待，预测什么，她连娱乐圈的人都认不全。
　　主持人眼疾手快地又把麦克风拽回来，上前一步挡住镜头：“很期待是不是，谢谢洛宁，至于神秘嘉宾是谁连我也不知道呢！那么请洛老师的团队开始准备妆发吧，主题如何敬请期待，新一季《像电影一样恋爱》，让我们一起捍卫爱情守护心动。”
　　当摄影师把摄像机移开的一刹那，主持人这才出了口长气，都怪她自己被美色迷惑，忘记前辈们说过的洛宁很不好采访的事情了，话少还经常语出惊人，原来前辈们没有骗她。
　　“宁宁，你确定是现代戏吗，要不要我给上一季参加过的艺人打电话问一下。”柯柯还是担心，这毕竟是洛宁回归首次露面。
　　“不用，按我说的来......”
　　两小时后，洛宁看着镜子里的自己，十分无奈地叹了口气。
　　“倒也不用这么夸张。”洛宁看着镜子里的自己，感觉浑身写满了四个字--用力过猛。
　　造型师们却纷纷在她身后尖叫：“不许改，啊啊啊，太好看了，又A又飒，性感死了。”
　　洛宁的长发被拢在脑后，做出湿发的效果，原本熠熠生辉的的含情眼被勾勒的更夺魂摄魄，黑色铅笔裤把修长的腿凸显的更加逆天，同色的西装外套下内里居然是中空的，修长的脖颈平直的锁骨一览无余，更夸张的是那串层层叠叠看起来就价值不菲的钻石项链。
　　洛宁抓着两边衣襟，总觉得下一秒就会散开，然后走光。
　　“太夸张了，也不方便。”洛宁眉眼低垂着，眼角那抹红色，让她看起来有点委屈。
　　这造型和她给造型师形容的相去甚远。
　　尤其在造型师拿出了限量版的红底高跟鞋后，洛宁喊了停。
　　把原本搭配中空的层叠钻石项链摘下，换上简单的白T内搭，原本夸张的湿发变成侧分慵懒的微卷。
　　高跟鞋换成了白色板鞋，铅笔裤换成了休闲的阔腿裤，原本修身的西装也换成了oversize的休闲款。
　　“虽然这套也很好看，可是感觉刚刚那套更贵气的骚，这套嘛就日常了点。”造型师还是喜欢冲击力强的那种。
　　“简单点好。”洛宁不想在造型上花太多功夫。
　　造型师还是觉得太素了，即便是那张矜贵的脸着实养眼，可是女人哪能不配珠宝呢。
　　造型师端着一堆新订的还未用的珠宝：“好歹选一样啊，都是合作友好品牌送过来借带的，本季新款。”
　　洛宁本来想拒绝，可是角落里那条蓝钻鸢尾花吊坠突然映入眼帘，洛宁拿起那条细细的项链，吊坠上的鸢尾花淡蓝色的花瓣舒展着，中心点缀着一颗蓝钻，简简单单却美的动人心魄。
　　洛宁不知想起了什么，有一瞬间的停滞，随即她拿起了那条蓝色鸢尾花项链说到：“这条我很喜欢，就这个吧。”
　　说完就戴上了那条纤细得几乎看不清的鸢尾花项链。
　　去现场的路上，柯柯嘴里一会儿阿弥陀佛一会儿无量天尊一会圣母玛丽亚，也不知道在向谁祈祷。
　　洛宁把玩着那张金色的卡牌，脑海里构思着剧本。
　　一个花天酒地的富二代，自以为是猎手却被人当成猎物的没什么心眼的傻白甜，既然要破镜重圆对手戏的那位就设定成众多前任里的一位就好，这样无论怎么演，也不会跑的太偏。
　　洛宁由工作人员带领着来到拍摄现场，现场一片黑暗，洛宁被要求闭上眼睛，当她到达指定地点后，电子音的倒计时响起......
　　倒数结束，瞬间拍摄场地的大灯亮起，耳边瞬间响起嘈杂的电子音乐和人声，洛宁一秒入戏，前一刻还面无表情的脸上瞬间勾起一个笑容，身体随着音乐摆动起来。
　　原本就是唱跳出身的洛宁，虽然不记得很多事情，但身体的记忆还在，跟随着劲爆的节奏，轻轻晃动着。
　　单边的白色眼罩带在她脸上，完全不出戏。就好像是夜店里特意准备的为了增加情趣的小道具。
　　她在觥筹交错的光影之间肆意地笑着，轻佻又浪荡。
　　洛宁的身边围绕着一圈俊男美女，在对着她起哄跳舞，她随手指了指其中一个，宠溺地摇摇头，随手拿起吧台上的酒杯一饮而尽，接着虚虚地搂过其中一个的腰，随着音乐和那群些演互动起来。
　　一秒迟疑都没有，洛宁就迅速融入了现场，演绎了一个沉溺于声色犬马、形骸放浪的夜店玩咖。
　　群演里的女生也被带的入了戏，伸出胳膊环绕着洛宁的颈项，不由自主地凑近了唇想吻洛宁的脖颈。
　　洛宁身上贴着抑制贴，alpha的气息被锁闭的很好，但是依旧有模糊的信息素香味透出，那是一种无法形容的诱惑，让人想靠近，想尝尝她的信息素到底是什么味道。
　　洛宁挑着眉退后一步，一脸戏谑，随即在女生要生气的时候又凑近了做个鬼脸，借位在她耳畔落下轻吻，把高级撩演绎到了极致，旁边的女孩子见状也不依不饶地索要起吻来。
　　洛宁借着放酒杯的动作，绕开了这群人的纠缠。短剧中她的人设已经清晰，但是这一part已经都进行一会儿了，为什么演对手戏的人还没就位，难道是猜错了，穿错了衣服，弄错了造型？
　　正在这时音乐陡然一转，缠绵暧昧旳慢摇音乐响起。人群缓慢散开，和她对手戏的人登场。
　　一只夹着香烟的手映入洛宁眼帘，涂着暗红的蔻丹，指节的关节处带着点粉色，带着一丝难掩的色气。
　　黑色如墨藻一般的长发披散着，红色的紧身平口连衣裙，露出的地方无一处不精致，脖颈上暗黑色的omega防咬环牢牢锁住她的腺体，防止omega的信息素外溢，也防止alpha未经允许的标记。
　　可是就算没有信息素，她露出的每一寸肌肤里，仿佛都透着肉香，像滑腻的抓不住的脂膏，一个浑然天成的尤物。
　　她的神情里却又带着禁欲的冷感，明明是如火一般张扬热烈的红衣却也难掩眉眼间的清冷，如冰似雪，周围的喧嚣好似一分也到不了她身上。
　　两种极端在她身上矛盾又和谐地统一着，吸引着所有人的目光。
　　周围环绕着被她惊艳，甚至想一亲芳泽的酒客们，人们都在看着她、想着她，她却不知道在想着谁，一副身在红尘却又游离于之外的故事感。
　　林鸢手指间掐着细长的香烟，借着不知是谁殷勤递过来的火点燃。
　　红唇微启缓缓吸了一口，瞬间这朵高岭之花堕入凡尘，靡丽地像开在泥沼里的花，又像是沼泽用来吞噬食物的诱饵。
　　洛宁在看清那人脸的一刹那，突然僵住了，原本设计好的台词甚至和摄影师沟通好的走位全忘记了，变成一片空白。
　　甚至因为心跳过速，短暂地出现了耳鸣的症状，她好像听不到任何音乐声，只能听到自己震耳欲聋的心跳，是她，是自己的前妻--林鸢。
　　那一瞬间，原本游刃有余的表情出现了裂痕，她甚至来不及掩饰，瞬间那些记忆的碎片如潮水般汹涌，悔恨、内疚夹杂着未尽的遗憾和难掩的心动，各种复杂的情感交织在一起。
　　眼泪涌了出来，洛宁却未察觉，直到泪水落在手背上，洛宁才狼狈不堪地转过头，通红的眼眶和抑制不住颤抖着的指尖都出卖了她。
　　她甚至来不及思考直播中自己这样的反应算不算事故，只能凭借身体的本能胡乱的抹掉脸上残留的泪。
　　她的余光看到林鸢的目光落到她身上，她慌乱地转过身，避开了林鸢的目光。
　　【我靠神秘嘉宾居然是林鸢，《像爱》这次开大了，这是把下两季的制作经费都花光了吧。】
　　【那要是林鸢压番洛宁的话，好像挺合理的。】
　　【啊，我就说林鸢怎么可能让罗逸洋自己参加恋综，原来林鸢也一起参加了，这算不算公费恋爱，好甜啊。】
　　【我他妈没看错吧，是洛宁演技太好，还是她真的和林鸢有什么，我迷惑了，这反应太真实了吧，瞬间共情。】
　　【我也不觉得像演的，洛宁要有这演技不早得奖了，这俩人绝壁有事！】
　　【我看见前男友时就是这样，眼泪瞬间涌出眼眶，我以为自己放下了，其实只是我会藏了。】
　　【最怕渣A动真情，就冲着这眼泪，我信了。】
　　【抱走我们鸢姐姐，不约哦，姐姐陪罗逸洋来参加恋综的，全网都知道，姐姐最宠小羊了，逸厢情鸢了解下！某法制咖真能给自己加戏，怎么还想当小三吗？】
　　【有病吧，都是磕cp而已，谁比谁高贵，你们家又没官宣，还真当自己是颗菜了，我还就要磕鸢家洛窄怎么了？】
　　纷乱的思绪让洛宁没法用理智来思考，她没想到会在这样的时刻碰到林鸢，林鸢怎么会同意和自己演对手戏？那个隐藏嘉宾居然是她？
　　见洛宁没有任何反应，导演也没喊cut，林鸢朝着洛宁走了过来。
　　见林鸢过来，洛宁更不知道该怎么办了，不敢跑也不知道该如何应对，林鸢马上要走到她面前，她仓皇无措地后退几步，直到后背抵住了墙，她无路可逃。
　　林鸢一步步靠近，洛宁眼眶里还有泪，眼尾一片晕红，却又带着几分不自知的暧昧，紧张地眯起眼睛侧过头。
　　林鸢红色的高跟鞋鞋尖踩住了洛宁的鞋，冰冷又略带沙哑的声线缓缓说到：“是你。”
　　那一瞬间贴近的热度让洛宁不知所措，林鸢的信息素明明应该被锁闭的很好，可洛宁却总觉得有那么一丝鸢尾花的味道泄露，那种淡淡的水生调香气在空气中流转，洛宁觉得自己的肌肤上仿佛绽开了一朵朵鲜花。
　　“对不起...对不起...我......”洛宁慌乱的没有办法组织好语言，她想说点什么，想问问以前，想道歉，却又意识到现在是在直播。
　　夹着香烟的纤细手指慢慢靠近，洛宁的皮肤甚至感觉到了燃烧的烟头带来的热意。l林鸢恨自己，林鸢讨厌自己，洛宁脑海中只剩下这几个字。
　　灼烧着的烟头眼看就要落在洛宁锁骨上，洛宁闭上眼睛，这都是她罪有应得，林鸢就应该狠狠地报复自己。
　　眼看着烟头越来越近，洛宁深吸一口气，闭上眼睛，咬紧了下唇，林鸢的烟头狠狠落下，按熄在洛宁锁骨上......


第5章 现在时
　　可预料中的疼痛并没有来袭，还没等洛宁弄明白怎么回事，就被人狠狠捏住了下巴，林鸢微凉的指尖触碰到洛宁的皮肤，洛宁的后背一阵酥麻。
　　明明是个调情的动作，却被林鸢做的轻蔑十足，她盯着洛宁没有说话，但眼里的恨意就连旁边搭戏的群演都手足无措了起来。
　　这俩人不会真的有什么前尘往事吧，万一现场真的怎么样会不会成为直播事故。
　　就连现场播放音乐的dj都停下音乐准备来劝架，骤然安静的夜店，和观望着打量着的好奇路人，这一切真实到就连节目组都觉得是不是真的忘了排查一下出演嘉宾之间的关系。
　　洛宁看着近在迟尺的林鸢恍如隔世，过高的契合度让围绕着她们的空气似乎都灼热了起来。
　　洛宁刚想说话，就再次红了眼眶，一滴夹着悔恨的滚烫泪水砸在了林鸢手背上，林鸢猛地一缩手松开了洛宁。
　　洛宁是疯了吗，哭什么，当初瞒着alpha身份不告而别的明明是她，现在又搞得好像她很委屈一样，这人惯常会利用自己的外表，去博得别人的同情和喜欢，这么多年过去了，还是这样。
　　洛宁在看到林鸢的瞬间，那种澎湃到无法压抑的感情和突然涌入脑海的记忆碎片让她浑身颤抖。
　　她记得林鸢皮肤的触感，记得她清冷中略带沙哑的声音，记得她很难被逗笑，但一笑就停不下来的样子，记得她说谎时会不自觉抿唇的微表情，那么多的回忆突然涌入洛宁的脑海。
　　伴随着这些记忆碎片而来的是极度汹涌的感情，她对林鸢有着极其不正常的迷恋，甚至在林鸢出现的刹那，她的标记牙就突然冒了出来，想咬她，想标记她，想把她拥入怀中，想把她据为己有，想剜掉每一双看向她的眼睛。
　　只剩最后一点需要确认的，洛宁心里还存有万分之一的侥幸，也许一切只是昏迷中的想象，林鸢没有和她在一起过，她没有虐待过林鸢，也许她们之间还有万分之一的可能性有一个新的开始。
　　只需要她再去确定一下，那颗全网都搜不到只存在于她记忆里的颈后痣，是不是真的。
　　洛宁的表演没有技巧，全是感情，可看在观众眼泪却觉得洛宁的演技突飞猛进，甚至和公认业务能力超强的林鸢对戏也丝毫不怵。
　　而林鸢的表现堪称演技范本，是那种表演老师恨不得录下来个学生循环播放一百遍的细腻。
　　她狠狠盯着洛宁，表情从重逢时不假思索的愤怒到回忆起过往的怨恨再到自己仍然在追忆这段感情的失望，从她的表情中观众仿佛经历了一场轰轰烈烈但最终走向寂灭的爱情。
　　而作为最直接和林鸢面对面的洛宁已经无法分辨，此时到底是真实还是虚幻。
　　最终林鸢的眼里只剩失望，一个眼神胜过千言万语，是洛宁在梦里见了无数次的曾经炙热燃烧后的心如死灰。
　　是交付真心却遭遇背叛之后，空余的一片死寂。
　　迟来的真心比草贱，迟来的深情也无法弥补洛宁曾经带给林鸢的伤害，更无法补偿林鸢曾经托付给她的真心。
　　洛宁的胃狠狠揪在一起，一瞬间又想起了自己的所做所为，就连此时此刻，她的脑海里依旧翻滚着丑陋不堪的欲望。
　　林鸢与她的高契合度，让她的体温升高，如坠云雾。
　　刚刚喝过的酒在胃里翻腾，洛宁面色惨白的捂住胃，嘴里涌上一股铁锈味。
　　原本在夜店游刃有余的alpha，一下子成了眼圈通红的小可怜。
　　可惜omega并不买账：“滚开，别再出现在我面前。”说完林鸢推开洛宁，离开了第一机位。
　　【我靠，我都看哭了导演还不cut，果然像爱导演没有最狗只有更狗。】
　　【在锁骨灭烟什么的，妈的太解气了，我也想这么对前任。】
　　【是真烟吗，多疼啊。】
　　【道具烟啊！】
　　【洛宁的演技不是她的短板吗，开玩笑，这种演技直接封神好吗，渣A深情最要命。】
　　【不可能，洛宁没这演技，百分百是她俩真的有事。】
　　【姐姐一定爱过她吧，那眼神简直完美诠释心如死灰。】
　　洛宁看着林鸢走了只想着追上去，跟着她移动的摄像师让洛宁瞬间回神，她还在拍摄中，她和林鸢的第一个情境任务还没有完成，还没到结束。
　　洛宁意识到刚刚林鸢的反应不过是在演戏，冷静下来的洛宁，想着已经凌乱的剧情，思考着如何能够弥补。
　　洛宁在原地站了几秒，突然低下头露出了一个笑容，摄影师紧跟着切到特写，这笑容有几分诡异，尤其配上她殷红的眼尾，刚刚的楚楚可怜瞬间变成了偏执阴郁。
　　什么弱势的alpha，不过是为了让猎物上钩的伪装。
　　她抬起头，盯着林鸢离去的方向，带着病态的迷恋，和诡异的笑容，一点点抹干净脸上的泪水，朝着林鸢的方向追了过去。
　　林鸢站在角落的机位，一位男群演正在说着什么，洛宁缓缓走近，从林鸢背后投来冰冷的视线，死死盯着那名男群演，那人见状举高双手，识相的走开了。
　　洛宁面色苍白的朝着林鸢走过去，靠近林鸢后，那些让她目眩神迷的症状又来了，她的脑子又好像混沌了起来。
　　她心里还抱着万分之一的希望，也许这一切的一切都是巧合，都是她失忆后产生的幻觉，也许林鸢只不过是一个她很喜欢的omega。
　　她只需要确认一件事，确认那件在网上找不到任何痕迹，只存在于她记忆里的事情是不是真的。
　　林鸢看着面前站着一动不动的人，烦躁地从烟夹里拿出一根烟点燃后，带着淡淡薄荷气息的烟雾喷到洛宁脸上：“怎么，还没疼够，还想再来？滚开!”
　　二人对峙，明明是alpha的洛宁却显得弱势又可怜。
　　林鸢狠狠推了一把洛宁，洛宁顺势握住林鸢手腕，脂膏一般鲜润的肌肤像有吸引力一般，让人忍不住想在上面留下痕迹。
　　洛宁握着林鸢拿烟的手腕，带着那灼灼燃烧的烟头朝着自己眼睛的方向按：“姐姐，要是还生气，就往这按。这只眼睛也送给姐姐好不好。”
　　“你有病！”林鸢挣扎着向后，拿着香烟的手微微颤抖。
　　洛宁手劲儿大的惊人，举着烟头往自己眼睛上按，不带一点迟疑。
　　盯着林鸢的眼神专注又悲伤，夹杂着炙热的感情。
　　林鸢好似被洛宁的眼神烫到，用力挣扎却挣脱不开，眼看那燃烧的烟头马上要落到洛宁眼睛上，林鸢手指颤抖着松开了那根香烟，带着淡淡唇印的香烟落到了地上。
　　洛宁看着香烟过滤嘴上淡淡的口红印，表情带着几分惋惜，却又夹杂着一点甜蜜：“姐姐舍不得我，是不是？”
　　林鸢不敢置信的皱着眉说到：“你疯了！”
　　洛宁笑的乖巧修长的手指划过自己的眼睛：“是啊，我也觉得我好了，可是看到姐姐就又疯了。”
　　林鸢挣扎着抽出手腕，却被洛宁堵住了路，这一次林鸢被逼着步步后退，洛宁笑的温柔又甜蜜：“姐姐跑什么，你怕我吗，别怕我好吗......”
　　林鸢推着洛宁：“你有病，你这个疯子，滚开！”
　　洛宁单手扣住林鸢的腰，暧昧地撩起她的长发，手指拽住防咬环：“是啊，我疯了，为你......”
　　镜头适时推进。
　　洛宁缓慢地低下头，张开嘴，尖利的标记牙若隐若现……
　　“叮咚~cut!蚀骨迷恋杀青！”随着现场大喇叭一声巨响，这幕戏终于通过。
　　【我的天，这是我不付费就能看的吗？是不是标记牙，刚刚洛宁的标记牙是不是露出来了，啊啊啊啊，我死了，我居然看到了洛宁的标记牙，虽然只是一闪而过。】
　　【连夜翻出洛宁和林鸢的超话，点个关注，姐狗cp，YYDS.】
　　【洛宁感觉脱胎换骨啊，演技好到我已经觉得她不是在演，她是真的想标记林鸢吧，是怎么做到又深情又变态的，看得我鸡皮疙瘩起来了。】
　　【我也！感觉洛宁脱胎换骨一般，知道她车祸养伤，不知道以为在家闭关修炼演技呢，我的天，和林鸢搭戏啊！这张力，绝了！】
　　【姐姐是小羊的，逸厢情鸢才是真的！洛宁太恶心了，她凭什么碰姐姐，算不算骚扰？】
　　【你有大病吧，演戏不都是根据剧情来的，再说刚刚洛宁的手一直很礼貌，都是握拳虚搭，两个人都是靠演技和临场应变完成的。】
　　【不听不听，王八念经，法制咖的粉丝别来找存在感，壁垒洛宁粉。】
　　【洛宁车祸她又没事，只不过害死了同事而已，现在复出还有一堆腿毛跪着追星。】
　　cut声响起的瞬间，林鸢又变回了那个拒人于千里之外的高岭之花，她微微退后一步礼貌的向众位群演和导演组致谢，得体又疏离，只剩洛宁瞳孔微震地站在原地，好像受到了严重的打击。
　　那些群演中不乏林鸢的粉丝，热情地叫着林鸢的名字，原本站在林鸢身边的洛宁被人群挤到了一边。
　　林鸢虽然不怎么爱说话，但群演们和她说话都会认真听，直到导播们冲上来，把被人群围住的林鸢带往嘉宾厅。
　　洛宁看着导播带着林鸢往自己这边过来，她紧张的站好，想和林鸢打个招呼，看着林鸢由远及近慢慢走过来，似乎连光也偏爱她，为她打上一层滤镜。
　　洛宁忐忑地不知道该说什么，艰难地吞咽了一下，林鸢走到近前，洛宁扯出一个笑容，想主动和林鸢打个招呼，可还没等她说话，林鸢头也没抬的和她擦肩而过。
　　错身的瞬间，林鸢的发丝被风吹起，带着冰凉的温度，从洛宁的鼻尖掠过，泛着水生调冷香的发丝划过洛宁的唇，蜿蜒过她的脸颊，像一个告别的亲吻，宣告了她们之间的结局，只会是一个大写的be。
　　洛宁怔愣在原地，她想过各种见面时刻的场景，林鸢恨她、打她、骂她、都想象过，可就是这种云淡风轻的，好像从前的那些事都不放在心上的态度，比尖锐的恨意更让洛宁难过，让她如鲠在喉。
　　恨比爱更浓烈，而她不配，林鸢已经向前，只有她兜兜转转还留在原地，可笑的是，她才是那个伤害了林鸢的暴行者。
　　过来给洛宁带路的导播有点不好意思，没想到林鸢这么不待见洛宁，明明看到洛宁在等她打招呼，可林鸢却一点面子不给，一时间导播也不知道要说些什么，尴尬地看着林鸢的背影。
　　洛宁俯下身，不知道从地上捡起了什么东西，导播还没等看清楚，她的手就藏了起来。
　　随即洛宁轻咳了一声说到：“不好意思，能不能给我几分钟时间整理下，我调整下状态。”
　　导播不解地看着洛宁，洛宁红着眼睛抱歉地笑笑，那笑容带着几分萧索和落寞：“需要一会儿时间冷静下，出戏。”
　　导播这才恍然大悟，原来刚刚林鸢老师还在戏里，怪不得这俩人已经cut了还是奇奇怪怪的：“当然，当然，我本来也是想带您去补妆。”
　　洛宁彬彬有礼地谢过，转身走进了洗手间。
　　刚走进就忍不住干呕起来，空腹喝的那杯酒在对她的胃抗议，也许并不是酒的原因，而是她不敢面对林鸢，无法面对自己曾对这个女人造成的伤害，不敢面对自己迟来的心动。
　　洛宁掏出衣兜里，医生开的药，胡乱塞进嘴里，颤抖的手指好不容易才恢复平静。
　　当自己伤害了林鸢，当林鸢离开了自己，才发现她是自己心底的挚爱，还有什么比这更可悲的。
　　她在拽住林鸢防咬环的瞬间已经看见了被防咬环遮住的那颗暗红色的颈后痣，那颗全网都不知道，只有她知道的秘密。
　　和她回忆里出现的位置一模一样，甚至她曾在催眠中无数次亲吻过那颗红色的小痣。
　　她还狠狠地咬过，让撕裂带血的标记遮住了那颗红色的颈后痣，现在曾经的标记已经被林鸢去掉，她和她再无瓜葛，就像被手术清洗的标记，林鸢把自己存在的痕迹彻底抹去，也亲手抹去了两人的过往。
　　洛宁捂着刺痛的胃，擦擦嘴角，冲掉了白色洗手台上残留的暗褐色血渍。
　　也许前任最好的归宿就是坟墓，尤其是像她这样的前任。
　　洛宁心绪纷乱地笑着摇摇头，抽了几张纸包裹住了什么，放进口袋。接着她整理好仪容，捂着隐隐作痛的胃跟随导播进入会场，几位嘉宾还未正式入场，都在嘉宾厅入口处等着进场。


第6章 现在时
　　洛宁心不在焉地站着，余光却一直在打量林鸢。
　　这里的人一个个都好像很熟稔一般地寒暄着，可笑的是不久前，洛宁还在人群中是被人漠视的存在，而如今四周工作人员刻意的笑容，故作轻松的对话，仿佛都忘记了之前的事情。
　　只有林鸢一个人静静站在那里，似芝兰玉树，原本那套艳丽夺目的红色裙子，换成了白色的长袖，很简单的款式，几乎没有任何装饰，穿在她身上却很高级。
　　洛宁看着林鸢站的离风口近，头发一直被风吹起来，来来回回经过的工作人员为什么没人给她拿点热饮，或者带她去暖和的地方等着。
　　洛宁叫住一个工作人员，让她告诉柯柯，带点热饮过来，顺便再给所有的omega拿条毯子。说完后还是不放心，一直往那边看。
　　“洛老师，在看什么呀？”新晋小花白思思殷勤地站在洛宁身边，一身盛装环佩玎珰，她抽到的应该是古装戏，一行人里只有她还身着古装，格外抢镜。
　　“没看什么。”洛宁收回视线。
　　“宁，好久不见啊，越来越好看了。”杨怡婷走过来，直接抱住了洛宁。
　　洛宁一愣，赶紧退后一步：“您好。”
　　洛宁看了一下来人的脸，辨认出是曾经以性感的外表和泼辣作风正当红的话题女星杨怡婷。
　　“身体好点了吗，瘦了点，但更好看了，担心死我了，身体没什么大碍吧。”杨怡婷亲昵的挽着洛宁胳膊，非常自然地聊了起来。
　　“谢谢，身体挺好的。”洛宁把胳膊抽出来，客气又有礼貌的回复到。
　　“你身上有点凉诶，要不要到我房车上坐会？暖气开的很足的，一会儿这边可以进场了，再让我助理叫你。”杨怡婷的手指从洛宁的小臂上暧昧地划过。
　　眼底闪烁的势在必得的挑逗，靠话题度维持流量的她巴不得洛宁和自己传绯闻，何况这是洛宁回归首次亮相，要是放点消息给狗仔，这次热搜一定爆。
　　而且在恋综里，真的假的谁又说得清，到时候就说是剧本安排就好了，洛宁又刚好是她喜欢的类型。
　　“谢谢杨老师，没事，在这挺好的。”洛宁淡淡地说到。
　　“呦呦，everybody，大家好啊！好多美人，尤其是那边那个。”崔珉宇盯着站在边上的林鸢，舔了舔嘴唇。
　　崔珉宇是海外一个大势男团里的舞担，后来因为和公司矛盾单飞了，现在进军影视圈，演了一部尺度较大的电影，靠完美如雕塑的身材爆火出圈。
　　奇怪的是这人在自己国家知名度一般，在这里反而特别红，这次是特邀嘉宾。
　　洛宁皱着眉，非常不喜欢这个alpha。
　　“hi，bro，麻烦把你的抑制贴贴好，公共场合请你尊重各性别人权。”说话的是rapper贺霄。
　　“朋友，这种场合就应该肆意展现自己的魅力啊，别那么拘谨。”崔珉宇走过来拍拍贺霄肩膀。
　　“哇哦，美丽的小姐姐们。”崔珉宇看到了白思思和杨怡婷，走过去和她们拥抱。
　　“节目快开始了，我带你们回红组吧。”斯文稳重的影帝池烈恰巧走了过来，挡住了崔珉宇。
　　池烈三十七岁，其实是男演员的黄金期，但不知为什么在得奖后消失了一段时间，现在复出，资源和他的影帝名头并不匹配，处于有口碑却无戏可拍的情况。
　　“池叔叔，不要嘛，红组候场的地方靠着门，站在那冷死了。再说你们蓝组的罗逸洋不也在我们红组吗。”白思思刚刚就是和池烈演的对手戏，此刻故意和池烈撒娇，知道池烈拿她没办法。
　　洛宁闻言抬头看去，正好罗逸洋拿着咖啡递给林鸢，他不知道对林鸢说了些什么，冷若冰霜的林鸢突然笑了一下，这一笑似冬雪初融，众人都不自觉地看向她。
　　洛宁低下头，嘴角牵起一抹勉强的微笑，假装自己不在意，手指却默默握紧，她克制着自己想盯着林鸢看的欲望，想把注意力都放到节目流程上，却发现自己很难专注。
　　原来林鸢笑起来是这样的，洛宁闭上眼睛，想在回忆里找到林鸢对自己笑的样子，也许是笑过的，在回忆里还留着她和林鸢曾经甜蜜的证据，可是那些回忆都已过期，不再作数。
　　摄影机正在抓拍花絮素材，突然捕捉到了洛宁看林鸢的眼神。
　　洛宁那双波光潋滟的桃花眼里似乎藏着未尽的万语千言，偶尔在众人不注意时会看向林鸢，只是那一眼，就连录惯了恋综，熟悉套路的摄影师都被洛宁眼里的深情和隐忍所感染。
　　林鸢感觉到身后的视线，回过头就看到另一边的几位都盯着她看，洛宁和林鸢的视线短暂交汇又再次错开，林鸢漠然地转回头。
　　罗逸洋好似察觉到什么一般回头看向洛宁的方向，随即转过头对林鸢说：“没想到你和洛宁一组，都怪我忘记打招呼让你俩避开，她演技如何？”
　　林鸢没说话，不知道在想什么，罗逸洋得不到林鸢的回应，总觉得是和洛宁有关，突然又忍不住说到：“都说她演技很一般，演什么都一个模式，都是靠着她那副皮相才有那么多粉丝，不过今天近看也就这样吧，没粉丝吹得那么神。还有夸她眼睛生的好看，我觉得也就这样，妆容选的好而已，下次我和化妆老师说一下，让她们也好好帮我画画，怎么还区别对待呢，这么多alpha，就她一人浓妆艳抹的。”
　　“你今天话很多。”林鸢终于开口，原本清冷的声音此刻更加冷淡。
　　罗逸洋不甘心：“见到你总归就想多说点，我再陪你一会，现在还没到录制时间，对了，你那狗屁公司居然拒绝我们的合同转让提议，看来是想要更多钱。”
　　“这件事不用你插手。”林鸢不想多说，“你该回去了。”
　　罗逸洋不敢多说，默默离开。边走边小声嘟囔道：“我心疼你啊，怎么能不管……”
　　但看林鸢不耐烦的神色，罗逸洋不敢把这话当面说出来。
　　导播请嘉宾们入场，节目组安排了一个长方形的围桌，主持人坐在正上方，其余位置没有安排，崔珉宇直接坐到了右边挨着主持人的黄金c位：“我喜欢紫色，我要坐。”
　　而杨怡婷想要最多的镜头就直接坐在了左侧c位，白思思巧笑倩兮：“婷姐姐，我和你挨着。”
　　贺霄看着自动自觉坐在最边缘的池烈，气不打一处来，干脆自己也坐在了他边上。
　　池烈一愣，他一个过气的中年人坐在这里也就罢了，怎么贺霄也跟着过来，年轻人就应该坐在中间去抢抢镜头，挤在边上干嘛？
　　洛宁压根没注意座位排序问题，她站在一旁也只是想看林鸢坐哪。
　　“鸢，坐这边。”罗逸洋坐下后赶紧拉开凳子招呼林鸢过去。
　　罗逸洋看了下位置，现在还空出右二三四，如果他不挨着洛宁，林鸢就要挨着洛宁，但让林鸢坐第二个位置，林鸢就要挨着崔珉宇。
　　罗逸洋权衡了一下，林鸢还是不要挨着洛宁比较好，反正林鸢不会在意这些。
　　果然，林鸢看到有位置就走了过去，红组的另外两人对视一眼，也没叫林鸢过去坐。
　　最后只剩下一个座位，洛宁坐在了池烈对面，挨着罗逸洋。
　　主持人引导众人和观众打招呼。
　　【没想到两大顶流上了同一档节目，我圆满了！】
　　【看着这些嘉宾就觉得像爱的制作经费在燃烧。】
　　【雕塑身材崔珉宇，完美爱豆崔珉宇。】
　　【为什么搞个外国人来，一来还坐在C位，按作品资历应该给池烈，按咖位不是洛宁也应该是林鸢吧，怎么就轮到杨怡婷和一个外国爱豆了。】
　　【咱们是礼仪之邦，对外国友人好一点正常。】
　　【八个人十万个心眼子，搞笑。】
　　【总感觉从刚才起洛宁的脸色就不太好，是不是身体不舒服，宁宝好孤单的感觉。】
　　“啊，今天真的很冷，这样冷的天气最好有个爱人抱着取暖，当然有杯热饮也不错。”主持人和节目组所有人都收到了洛宁经纪人带来的热饮，还很贴心的换成像爱的杯套和看不到品牌logo的杯子，防止暗广。
　　收到的人都很惊讶，居然是自己喜欢的口味，柯柯办事的效率和用心程度让人佩服。
　　洛宁面前放着她最喜欢的生椰拿铁，可她却没什么心思喝，罗逸洋把林鸢挡的严严实实，刚好在她的右侧视线盲区。
　　而且空气中都是崔珉宇溢出来的信息素味道，洛宁和贺霄都皱着眉，白思思脸颊微红，至于林鸢有没有闻到，她看不见，所以不知道。
　　主持人合格地充当着红娘的角色，不断地抛梗给众人展示魅力，只有洛宁打不起精神，基本没说话。
　　主持人cue到健身的话题，崔珉宇激动地站起来，在镜头前展示自己的腹肌，还要再往上掀，被主持人制止了。
　　崔珉宇好像找到了方向，不停地说着自己在身材管理方面有多么严格，还给在场的人都提了建议。
　　接着他画风一转又提到林鸢：“鸢鸢身材perfect，如果想增肌我可以为你做减脂餐，我做的红酒牛排很棒呦。”
　　洛宁看着崔珉宇殷勤地围着林鸢，有意无意地展示着厚实的胸肌和强壮的手臂，还用蹩脚的中文努力想逗笑林鸢。
　　从她的角度看不到林鸢的表情，但肯定不会是面对自己时的那般冷漠。
　　【这个崔珉宇是身材不错，可是也没必要一直说吧，林鸢表情好无奈。】
　　【拜托，林鸢这种假正经，借着工作机会摸帅哥，还装出一副不愿意的样子，能摸到崔珉宇那是她的福气好吗。】
　　【我已经看到洛宁偷偷往那边看了好几次了，只是因为她右眼有伤，不整个人转过去估计都看不清，洛宁真的挺在意林鸢的，但林鸢好像谁都不在意，说实话我觉得罗逸洋和她也不是真的，一点恋爱的氛围都没有。】
　　【啊，宁宝好像不开心，兴致不高啊，刚刚半小时的话题她都没参与，要不是摄影师镜头经常带到她，我都没找到她。】
　　【修狗不开心了，姐姐不理她，汪汪。】
　　洛宁有些难过的低下头，手捂住刺痛的胃，又放下，唇色苍白，只眼尾的红晕愈发明显。
　　崔珉宇说到兴起，硬拉着林鸢的手摸自己的二头肌，林鸢连抽了几下手都没抽回来，罗逸洋想让林鸢往他这边坐点，却被聒噪的崔珉宇打断。
　　洛宁皱着眉，非常讨厌那个崔珉宇对林鸢动手动脚，林鸢已经拒绝几次了，只是因为在节目上，不好翻脸，可是拒绝的话都说的那么明显了，崔珉宇却假装听不懂，还要和林鸢有肢体接触。
　　洛宁突然伸出手，要拿面前的咖啡，却好像失去准星，没抓到，咖啡倒在了桌上，烫到了她的手背，弄脏了台面。
　　罗逸洋第一个被波及，他赶紧站了起来，一边提醒林鸢让开，整个右侧坐的四个人都站了起来。
　　洛宁赶紧起来道歉：“对不起，对不起，你们没烫到吧。”
　　崔珉宇本来正说的开心，现在被洛宁打断，整个人很不耐烦地啧了一声。
　　洛宁听到这声音，手足无措地站在一边，另一只手捂住了自己的单边眼罩：“对不起，我有点看不清......”
　　“没事，没事，擦掉就好了。”池烈赶紧抽出纸巾帮忙擦。
　　“是啊，没事，你没烫到吧，是不是烫到手了。”主持人赶紧站起来，洛宁在她主持的节目伤了，洛宁粉丝还不得手撕了她。
　　“我看看。”杨怡婷第一个冲过来抓起洛宁的手。
　　洛宁把手放到背后礼貌的退后一步：“没事的。”
　　杨怡婷赶紧拉着洛宁往自己那边走：“你坐这边吧，这样大屏幕看的清晰点，不然任务回放你都看不清。”
　　池烈看杨怡婷拉着洛宁过来，直接想让地方，贺霄按住他，自己走到了洛宁的位置。
　　洛宁被杨怡婷和白思思拉着坐在了俩人中间，洛宁抱歉地看向贺霄，贺霄很酷地打了个响指，表示没事。
　　一转眼洛宁就坐到了林鸢对面，洛宁露出抱歉的笑容对林鸢说到：“没弄脏你衣服吧。”
　　林鸢摇摇头，目光短暂地在洛宁通红的手背停留了一秒，随即移开目光。
　　罗逸洋拿着纸巾擦完自己椅子，又要帮林鸢擦她那边桌子，林鸢挡了一下：“我自己擦。”
　　洛宁的手背传来一阵阵刺痛，但不要紧这个位置刚好可以看到林鸢。
　　“小洛擦点药，我带了薄荷膏，轻微烫伤可以用的。”池烈让助理拿来了药。
　　“谢谢池哥，”洛宁腼腆一笑，觉得自己受伤给大家添了麻烦，“我等会擦，薄荷膏有点味道，别影响你们。”
　　“擦吧，薄荷膏算什么，有些人信息素都喷一屋子了。”贺霄嘴一撇不屑地说到。
　　现场的工作人员也都是人精，闻言赶紧开始在房间喷信息素阻断剂，工作人员大多是beta，对这些并不敏感。
　　“洛老师，我帮你擦？”白思思帮洛宁打开药膏。
　　“怎么好麻烦你，我自己弄就好。”洛宁快速地涂上药膏，手背上还是红了一大片。
　　洛宁直勾勾地看向林鸢的方向，林鸢侧着脸看着主持人身后的大屏。
　　半晌，洛宁失望地低下头，看着自己的手背，原来烫伤挺疼的，她自嘲地笑笑。单边眼罩，绯红眼尾，垮下的肩膀和衣服下露出的瘦的支起的蝴蝶骨轮廓都让她增加了几分萧索。
　　洛宁无意识地摩挲着脖子上的鸢尾花项链，用来掩饰自己的失落。
　　洛宁不知道在她低下头时，林鸢瞬间转过头看着她的手投来的目光，和看到鸢尾花项链时突然的迟疑，大约几秒后，察觉镜头转过来，林鸢移开了视线。


第7章 现在时
　　第一期节目的完结定格在洛宁失望低头的瞬间。
　　当晚林鸢和洛宁即兴演绎的“蚀骨迷恋”冲上热搜第一，后面还紧跟着一个爆字，无数网友跪求全版剧情，痛骂节目组关键时刻喊cut。
　　洛宁的粉丝终于等来综艺首播，原本想着无论洛宁在节目里演成什么样子都必须把顶流牌面撑起来。
　　粉丝做好了控评的准备，可是没想到洛宁居然演的很好，好到连路人都在问，洛宁是拜了什么名师，怎么演技如此突飞猛进。
　　还有一种声音，觉得演技的突然进步，不是技，而是碰到了对的人，林鸢就是那个激发出洛宁潜力的人。
　　与此同时，也有很多不和谐的声音。
　　【哎呦呦，这不是法制咖吗，害死同事不用坐牢吗。】
　　【两条人命，还有一个昏迷不醒，就这么没有声音了？资本果真好手段!】
　　【花了多少钱让伤者家属闭嘴？】
　　【本人实名抵制洛宁参与的一切影视活动。】
　　“黑词条排位越来越高了。”柯柯看着抵制和辱骂抹黑洛宁的词条一路发酵，相信这里也有不少竞争对手的手笔，“看你回归依旧人气爆棚，不知道多少人坐不住了。”
　　洛宁看着那些抹黑辱骂自己话语，并没有太多感觉，只觉得可笑，有些人连事情的真相都不知道，居然能编的有鼻子有眼，好像他们亲眼看见一样。
　　可笑的是，除了她的粉丝，好像并没有人愿意相信她，包括她的亲人。
　　因为涉及案情，洛氏夫妇还派秘书打电话敲打洛宁，让她处理好自己的事情，不要影响家里。
　　“洛宁......”柯柯欲言又止，“还有个坏消息。”
　　《像爱》第一期的热播给洛宁带来了热度，却也带来了很多负面影响。洛宁的人气再度升高的同时，那些躲藏在暗处的眼睛也死死盯着她。
　　伴随着负面舆论的发酵，在车祸中去世的助理小裴的家人竟然接受了几个线上采访，公开指责洛宁，说洛宁醉酒驾驶害人性命，又说公司扣着保险的钱不给，欺负两个老人什么都不懂，只赔了十几万药费，要不是因为洛宁，小裴怎么会死？
　　两个老人说到痛处，涕泪俱下，简直是闻者伤心见者流泪，就好像有剧本一样。
　　小裴的哥哥嫂子还纷纷出镜作证，控诉洛宁这人惯常就爱摆大明星架子，经常因为一点小事就把小裴叫去加班，还经常克扣工资。
　　这个采访一出，就被买到高位热搜，底下点赞转发无数，任凭洛宁的粉丝解释什么，都被统一打成洗白，打成资本运作，骂洛宁声音更多了。
　　【我呸，洛宁粉丝能不能别跪着追星，看看你们喜欢的是个什么玩意，家人死了，就剩一对空巢老人抱着孩子的遗像在哭，洛宁居然还能开开心心参加节目。】
　　【你们宁宁只是伤了眼睛都有粉丝心疼，天天宝宝可怜的说个不停，可小裴父母没了孩子啊，怎么没人听？】
　　【拜托，如果洛宁真的有罪，警察怎么会不管，你们理智点？】
　　【两条人命，一人生死未卜，我怎么理智，如果她安全驾驶，不搞醉驾，这三个人会有事吗？】
　　越来越多煽情的评论和激发愤怒的评论开始被点赞，柯柯这边控评都来不及，对面肯定是有组织有计划的在层层递进，去调动网友的情绪。
　　而事实显示，他们的确很成功，越来越多的人加入反对洛宁出演的话题，甚至要求封杀洛宁。
　　就连《像电影一样恋爱》节目组的宣发也忍不住联系经纪人，想知道要不要做舆情公关。
　　“妈的，没有良心，当初拿你钱的时候不也是千恩万谢的，现在居然编这些乱七八糟的东西。”柯柯气到炸裂，焦虑地不停撕餐巾纸。
　　“太巧了，你不觉得吗？”洛宁点着那些黑词条的时间，包括小裴家人发出视频的时间，每一步都像在配合防爆她，衔接紧密，甚至对她的通告时间都了如指掌。
　　就好像有一双无形的眼睛在时时刻刻监控着她。
　　“会是谁，是不是之前你有什么对家，我知道了！林鸢！是不是她，我记得你之前还内涵过她。”
　　柯柯突然想起来，之前洛宁当红时，林鸢有一部电影上映，当时洛宁发了个不好看，也没特指这部电影，就被林鸢粉丝解读成针对林鸢的内涵，还引起了粉丝之间的battle，正是那次之后洛宁的微博账号被经纪人监管，在经纪人离世后，被泛亚娱乐监管。
　　洛宁用带着关爱的眼神看了眼柯柯：“没事多运动，少撕纸少看洗脑包，和林鸢没关系。”
　　“按照流量排位，当初能和你放在同一等级的，一个手指就能数过来，我能想到的和你有过节的就是她，就算之前你们没有资源冲突。可现在不一样了，她现在和她的经济公司闹的很僵，只有稳定住她自己的流量，才对她找下家有帮助。”柯柯觉得自己分析的很到位，一脸你还年轻什么都不懂，只是被omega的色相迷惑的表情。
　　洛宁无语的叹口气打开pad上的热点检索给柯柯：“你好好看看，无论是我还是她，近期流量最高的时候就是在我们一起上节目的时候，如果是你，是选择合作双赢，还是选择互相攻击，给后面的人可乘之机，何况你也说了，林鸢现在闹解约，她上节目连个助理都没有，哪来的团队给咱们泼黑水，好好动动脑子。”
　　洛宁快被气笑了，看林鸢在节目上对自己的态度就知道，她更希望二人毫无牵扯，形同陌路，最好假装不认识，可看到那颗颈后红痣后，洛宁真的宁愿是她报复自己，这样自己心里还会好过一些。
　　“你不对劲，什么时候你能为了不认识的人说这么多话，快点招，你俩怎么回事。”柯柯脑子笨直觉倒是准，她好像突然领悟了什么一般捂住嘴，“该不会，林鸢就是你那个前任？”
　　洛宁的神色有一瞬间的迟滞，柯柯再次福至心灵：“怪不得你在录节目时让我去准备热饮又是给omega的盖毯什么的，你什么时候这么温柔了，是她，对不对！”
　　柯柯激动的来回踱步，感觉吃到了一个巨大的瓜：“啊啊啊，你别想骗我哈，肯定是她，我就奇怪什么时候你的演技这么牛了，原来你俩真的有一腿。”
　　柯柯夸张地捂住头：“怪不得你一直盯着她，我就说，你什么时候会主动炒cp，太阳从西边出来了，原来真相是这样的。破镜重圆，再续前缘，我们可以找她合作啊，你说的对合作才是双赢。”
　　洛宁看着一会儿揪头发一会儿激动的挥拳的柯柯，冷冷说到：“想都别想，先解决眼前的事，打电话给陈警官，无论躲在暗处的人是谁，我们之间的较量还未分胜负。”


第8章 现在时
　　当晚在《像电影一样恋爱》燃爆全网之时，有关洛宁车祸的问题再次被提起，无数抹黑的水军也随着热潮一起发酵，各种难听的声音夹杂在一起，纷纷指责洛宁枉顾人命，还有脸出来捞金，就连《像电影一样恋爱》的官博也被黑粉占领，刷了几万条黑词条。
　　在舆论到达顶峰之时，洛宁工作室发出一则声明。
　　近期，部分媒体及个人针对我司艺人洛宁女士发表一系列不实言论，如“法制咖”、“醉驾”、“资本运作脱罪”等，这些莫须有的言论已严重损害洛宁女士声誉，并造成社会公众对洛宁女士的误解，影响恶劣。
　　洛宁女士及其工作人员发生车祸系被人恶意追车造成，目前警方已对潜逃的罪犯发出通缉，因调查取证阶段证据无法公开，故之前未进行任何说明。
　　个别营销号及个人，利用网络传播，在取证期间恶意造谣，枉顾死者家属的悲痛和车祸事实真相，为流量而编造虚假信息，甚至利用死者家属，造谣洛宁醉驾等不实传闻，侵犯了洛宁女士的名誉。
　　为还原事实真相，经警方同意，现公布车祸现场视频。同时我司已经举证，追溯真实身份后，将以诽谤罪起诉。
　　声明的下面贴了一段视频，洛宁的保姆车在高速公路被一辆白色suv追赶并多次碰撞，高速围栏被撞开，保姆车翻滚着从路基上掉了下来，从前窗里飞出一个人影，看起来凶多吉少。
　　视频没有声音，可保姆车翻滚着和地面碰撞的样子实在触目惊心且惨烈异常，透过屏幕仿佛能看到车里人的惨状。
　　而这时那辆白色的suv上探出一个头，背对着治安摄像头，带着帽子，那人只看了一眼，便驱车离开。
　　同一时刻，另一个治安摄像头拍到的翻倒在路基下的保姆车的后座爬出来一个人影，满头鲜血，原本柔顺的长发，此刻也被血黏成一团，是洛宁。
　　只见洛宁跌跌撞撞地爬出来，随后又回头看车里，接着她开始用力掰车门，后侧车门变形严重，好像有人卡在那边，黑白的图像虽然没有颜色，可洛宁身上那件白衣服颜色越来越暗。
　　她终于掰开变形的车门，从后座上拽出一个，此时的洛宁已经脱力的跪在地上干呕，她强忍着恶心和头晕站了起来，又去营救司机。
　　alpha虽然强悍，但也是血肉之躯，网友们看着洛宁用自己的身体一点点撬开变形的车门，司机应该还有意识，伸出一只手让她赶紧闪开，又指了指发动机下不断泄露的汽油。
　　洛宁摇摇头，继续撬门，还有一点意识的司机也从里面配合，尝试自救，最终二人合力撬开了变形的前车门，洛宁拽着司机一点点往外拖。
　　眼看就要脱离险境，这时前机箱盖突然爆开，汽车爆炸了，四射的零部件朝着两人飞来，洛宁来不及躲闪，飞溅的零件砸到了她的头，她重重地摔在地上......
　　这段视频被完整的公开，配合警方的悬赏肇事车辆车主信息及逃逸线索，原本一面倒的舆论发生了变化。
　　【都好好看看，洛宁是从后排爬出来的，肇事车车主什么身份，一年了居然还没抓到？】
　　【对不起，洛宁，你是好样的，自己受那么严重的伤，还去救同事，我错了，从今天起，我就是你的铁粉了，永远支持你。】
　　【造谣洛宁的人，你们长心了吗，真的有人会恶毒到污蔑一个不顾自己安全执意救出所有同事的人吗？她是人，不是神，她也想救所有人，可是谁来救她，拖着还未痊愈的身体就出来工作，想给想念她的粉丝一个交待，换来的就是一轮又一轮的抹黑。】
　　【我那时候还说洛宁一个alpha上节目还弄个单边眼罩，哗众取宠，没想到是因为受了伤，抱歉抱歉，其实带着眼罩的你非常好看，美到了我心里。】
　　【我不知道你们注意到了没有，口口声声洛宁克扣奖金，对他儿子不好的裴父，带的表可是几十万的限定款，裴母拿的包没看错应该是当时洛宁签约品牌特意给洛宁定制的，就这两样加起来就二手就百万不止了，听说小裴死后，父母和哥哥拿抚恤金买了两套豪宅，现在是第三套缺钱了吗？】
　　【小裴父母是普通工人，已知月退休工资共计6000，哥哥嫂嫂待业，收入0，请问万合书院的两套房产是怎么来的，真的很好奇，谁能给我个解释，保险不是没赔钱吗，洛宁不是没赔钱吗，难道裴父裴母是商业奇才，空手套现？】
　　【我闺蜜在加护病房，听说入院时，洛宁下了两次病危，脑部多处撞击，还有二次撞击，想来就是救人时造成的，正常伤到脑子，站起来都晕，她还能坚持救人，真他妈A，服气！】
　　【这个助理我有印象，合作的时候洛宁没什么要求，他倒是要求挺多的，人死灯灭，多的我就不说了，不过这人，呵呵。】
　　《像电影一样恋爱》更是讽刺地发了一张电影对白截图来评价这场造谣引起的闹剧：“需要的时候，人人都能看到真相，不需要的时候，人人都不明真相。”
　　在“所有人都欠洛宁一个道歉”的热搜登顶后，万众期待的《像电影一样恋爱》第二期开始了。
　　第二期开播前，对第一期进行了前情提要，上一期的几个片段均有惊无险地完成了，其中最出彩便是洛宁和林鸢合作演绎的“蚀骨迷恋”，节目组被观众追着问后续如何......
　　第二期按照惯例要进入告白小屋，进行第一次意向选择，在选择前的相互了解环节，似乎崔珉宇的行为引起了一点争议，不过崔珉宇的粉丝颇多，加上又是外国友人，这件事并未发酵。
　　而红组的几位嘉宾之间似乎也暗流涌动，因为林鸢莫名的吸引力，导致几人之间关系隐隐显得焦灼。
　　【等了一个星期，快急死，不吹不黑，这一季真的带感，我真没想到，舞台上霸气的洛宁，谈起恋爱居然有点茶茶的，还有点可怜，林鸢就看一眼她不行吗。】
　　【茶怎么了，她不过就是想和姐姐贴贴，再说崔珉宇公共场合故意泄露信息素是性骚扰了吧，林鸢不好意思说，洛宁也不是故意烫伤手吸引注意力，她现在一只眼看不到，距离感不好，只能说阴差阳错吧。还有贺霄其实也发声了，不懂搞个外国人来什么意思。】
　　【警告，如果我再看到诋毁崔珉宇的发言，我会截图保留证据，国情不同，人家来我们这工作，只是想热情点，恋综不就是谈恋爱的吗，释放点信息素怎么了。】
　　【崔珉宇的脑残粉们，你们想给alpha当妾捧臭脚别他妈来恶心我的眼睛，现实社会碰到这种alpha都可以直接报警了，还是个明星，我呸。】
　　【我就不懂了，为什么一个两个都围着林鸢打转，这女人是会什么蛊术吗？一个私生活这么乱的omega，哪里值得了？】
　　【一个繁育所培养出来的omega，你们不会不知道她原本是培养出来干什么的吧，那种地方出来的十之八九都是沦为资本的玩物，她不过是有手腕，才爬到了今天的位置，还真以为她是什么高冷女神？】
　　【繁育所不是照顾普通人家难以负担的omega的慈善组织吗，你别瞎说，那里很好的，创办繁育所的人士在国际上都是有名的慈善家好吗？】


第9章 现在时
　　“一周啦，再次集结，欢迎各位再次回到像爱。”主持人热情地张罗，摄像机还未开始录制，几位嘉宾还在互相寒暄。
　　白思思看到洛宁，眼前一亮，夸赞到：“洛老师，今天这身装扮太绝了。”
　　洛宁今天穿着纯白V领针织衫，松松垮垮的，露出漂亮的肩颈线条，针织衫上还有毛线做成的玫瑰花造型的装饰物，一小朵一小朵的，毛茸茸的，让人忍不住想摸一把，眼罩为了搭配衣服用白色的玫瑰纹蕾丝做了装饰，干净清爽中又带着一点点高贵。
　　“小洛的眼睛好一些了吗，今天这个玫瑰花造型的眼罩很漂亮呢，你的粉丝都快把我的私信塞满了。”主持人热情地和洛宁寒暄。
　　洛宁点点头：“还不错，谢谢大家的关心。”
　　“我看了视频，天啊，吓死了，那天怪不得你看我的眼神有点奇怪，你是不是忘了我？”杨怡婷看洛宁粉丝评论后遗症和洛宁的种种表现，恍然大悟般地说到。
　　“对不起，我确实记忆方面出了点问题，有很多事情好像记得，又好像蒙了层纱，模模糊糊的记不清。”洛宁低着头，慢慢地说到。
　　“没事，等回头，咱们约个饭，我把咱们合作时候的事情讲给你听，没准能帮到你呢。”杨怡婷这人很急性子，说完后又补充，“也别回头了，一会儿微信上我给你发，你第二张专辑的主打歌mv就是我出演的。”
　　白思思赶紧举手：“我申请也加下洛老师微信，咱俩虽然没直接合作过，但是我一个公司的几个师姐，都做过您mv女主，和我说了好多您的事。”
　　贺霄直接点开微信：“加一个，以后合作。”
　　主持人笑了：“干脆你们面对面建个群，然后再都加洛宁，好好给她补补课。”
　　白思思年纪小，微信玩得溜，马上就建群：“输入8888就可以啦。”
　　几个人输入群号，洛宁特意数了数人数，林鸢并没有进群。
　　洛宁突然大胆地说到：“也不是一点都不记得，我对林鸢姐姐就眼熟的很，总觉得我们认识很久了，是吧。”
　　说罢洛宁抬起头，直勾勾地盯着林鸢，笑得一脸期待。
　　林鸢闻言抬起头来，脸上露出恰到好处的惊讶：“啊，可是我们从来没合作过。”
　　说完林鸢轻轻抿了抿唇。
　　洛宁闻言，笑容僵在了脸上，再接着她低下头，原本灿烂的笑容有几分苦涩，她捂住看不见的那半边眼睛，像觉得给别人添了麻烦一样说到：“不好意思，我可能记错了。”
　　“哎呀，没事，没事，都是演艺工作者，脸熟很正常，没准就是在什么场合见过。”主持人看气氛有点尴尬，赶紧出来打圆场。
　　林鸢为什么会说不认识自己，洛宁不明白，那天她对自己故意的无视和表露出的态度，很明显两人认识，而且记忆中林鸢那个一说违心话时就抿唇的小动作，刚刚又出现了。
　　洛宁像掩饰一样，打开手机看白思思建的群：“谢谢大家，这回我肯定不会忘记。”
　　“等会等会，鸢姐姐还没进群，池叔叔快把鸢姐拉进来。”白思思看洛宁在群里发了个表情，还@她说了谢谢，顿时觉得自己做了件好事，帮到了洛宁，数了数确实还少一个人，马上催促了起来。
　　池烈点点头，把林鸢也拉进群，白思思直接在群里发了个像爱表情包，改名为“像爱养老院”。
　　贺霄乐了：“这名字好，我也想退休。”
　　洛宁给每个人都发送了好友请求：“我加大家了，通过一下，今晚夜宵我请。”
　　“啊，你们在弄什么，为什么不带我！”崔珉宇很不开心，他才是这里最帅的alpha，为什么大家都围着这个人。
　　“没事，晚上洛宁请宵夜。”贺霄说到。
　　罗逸洋皱眉看着崔珉宇说到：“反正你也看不懂中文，回头你要加我们的话，加ins账号好了。”
　　“好，微信我等经纪人申请，宵夜，一起一起。”崔珉宇倒是不介意和这些人一起吃饭，毕竟有机会接触那几个漂亮的omega，至于说申请微信，他捞金完毕肯定要回国，也未必会和这些人联系。
　　群里的几个人洛续通过了洛宁的好友申请，只有林鸢那边没动静，洛宁咬了咬嘴唇，故意在大家面前说到：“林鸢姐姐，你还没通过我微信。”
　　林鸢抿了抿嘴唇，脸上却带着恰到好处的疏离客气：“抱歉，我没开声音。”
　　“姐姐现在通过一下，等会要收手机了。”洛宁不依不饶。
　　林鸢微笑着通过了验证。紧接着导播就来收走了手机，洛宁遗憾地叹气，差点就能看到林鸢的朋友圈了。
　　“像电影一样恋爱第二期开始啦！”主持人元气的声音响起，“让我们一起！”
　　“守护心动，捍卫爱情。”众人齐齐喊着口号。
　　“那么八位嘉宾接下来让我们进行第一次约会选择。”主持人宣布下一流程，“等一会请大家单独到告白小屋，把你的告白信放到心动对象的信箱。”
　　“每个人只能选择一个告白对象，一定要慎重哦。”主持人笑着说。
　　“洛老师，我好紧张啊，万一没人选我，到时候要被嘲笑了。”白思思紧张的不行，一个劲的喝水。
　　“洛老师，能不能，就是......”白思思想和洛宁说能不能互选。
　　“小洛有心仪的对象吗？”杨怡婷插了进来，白思思把没说出的话又咽了下去。
　　洛宁低下头没说话。
　　“啊，看来小洛已经有想选的人了，就是不知道我有没有这个机会了。”杨怡婷试探了一下，如果她和洛宁没有匹配，接下来她大概也不会在洛宁身上花时间。
　　杨怡婷看着洛宁的侧脸，还是不想就这么死心，其实她已经看出洛宁会选林鸢。
　　同样是风评不佳，凭什么林鸢能不费吹灰之力就得到这些alpha的关注，只因为林鸢是omega吗？
　　“小洛，有些人看上去冰清玉洁，其实不过是游走于达官贵人之间的玩物而已，我建议你好好考虑下，从现在的情形看，她也未必会选择你吧。罗逸洋是她的目前的男友，虽然我觉得他也坚持不了几个月，但是你没必要夹在他们之间，不是吗？”杨怡婷的手指搭在洛宁的胳膊上，轻轻点了两下。
　　林鸢的种种桃色传闻在网上早已不是什么秘密，甚至这次节目都带着罗逸洋，两人的cp在网上炒的火热，杨怡婷不信洛宁没看到，既然这样她为什么不能争取下洛宁。
　　之前的毁容争议和最近的车祸事件，每一件都让洛宁的人气和路人缘在不断上升，再加上第一期中，洛宁的精彩表现，目前虽然网上还有很多黑粉攻击洛宁，但明显不敌洛宁粉丝和路人的力量。
　　而她不想错过这样好的机会，和洛宁制造点绯闻。


第10章 现在时
　　洛宁严肃又冷漠地看着杨怡婷：“杨女士，我以为像您这样真正淋过雨的人总会想着为别人打把伞，现在看起来您和当初那些因为您穿着性感就进行荡-妇羞辱的网友也没什么不一样。”
　　洛宁冰冷的话语砸在了杨怡婷脸上，那些很久不愿意去细想的事情，那些在演艺圈里做惯了的迎来送往捧高踩低八卦撕逼此刻都显得无比可笑。
　　杨怡婷尴尬地笑笑，小声地说了句：“我也是听别人说的，我没那个意思。”
　　洛宁冷笑一声：“是啊，毁掉一个人也无非就是道听途说，人言可畏，最后用一句空穴不来风给她盖上标签。狗仔是这样，黑粉是这样，网友是这样，我以为至少我们同处演艺圈的女性之间至少会善良点，没想到.....”
　　洛宁说到一半，不想再说，很失望地看了杨怡婷一眼，那眼神就好像她曾经十分相信和喜欢的一个前辈背叛了她的信任和期待，原本杨怡婷只是觉得被驳了面子有点下不来台，可现在她被洛宁这一眼看得无地自容。
　　是啊，曾经十几岁刚刚出道的她，不也是因为长相性感、身材火-辣，在最当红的时候被竞争对手造黄谣，导致口碑和人气下滑，她付出了多少努力和代价比别人多走了多少弯路多受了多少委屈，才走到今天。
　　杨怡婷愣住了，洛宁起身离开，她苦笑着摇摇头，为什么自己当时没碰到一个这样炙热又执着，无条件支持她的人，那样她就不用在这羡慕林鸢了。
　　杨怡婷顺手在眼角抹了一下，转头又笑得世故圆滑，就好像这一切都无法在她心里留下痕迹。
　　洛宁皱着眉心情不佳地走进告白小屋，这些人还有网上这些网友对于林鸢的恶意，为什么这么大？
　　不单单是林鸢，omega的群体说是被保护被宠爱，可社会施加在他们身上的枷锁也不少。
　　都是一些捕风捉影的事情，更何况林鸢作为一个单身的omega，她有权利选择任何她想选择的人。
　　要不是因为自己的伤害，林鸢怎么会和公司闹僵，想必是当初为了和自己在一起，付出了代价，公司以此为要挟，逼迫她做她不喜欢的事情，她不肯，公司就抹黑她。
　　出来工作，公司连个助理都不给配，不但如此那么多负面消息，公司都没有任何公关手段，反而林鸢接的每个工作，公司还能从中分杯羹，真是打了一手好算盘。
　　洛宁想不通，为什么林鸢的公司捧着这样一个宝，却不知道珍惜，当然自己并没有权力去评价，毕竟在最开始不懂得她的好，辜负她的人是自己。
　　深深的自我厌恶感涌上心头，洛宁的胃又开始一阵阵抽痛。她淡漠地吞下一颗胃药，冷漠地等待着那阵抽痛过去。
　　洛宁走进告白小屋，红色的代表红组有林鸢、白思思、杨怡婷，蓝色的代表蓝组有洛宁、 贺霄、池烈和崔珉宇。蓝组向红组递交心动信号，再由红组反选，而没有被选择的蓝组成员将会无提示进入下一场演出。
　　意味着下一场，有一名蓝组的演员将无法收到提示卡，只能靠猜测和运气进行第二次演出。
　　洛宁将印有自己照片的卡片放进了林鸢的信箱。
　　“我发现这个洛宁总是盯着你，而且有点奇奇怪怪的。”罗逸洋发现洛宁又在盯着林鸢。
　　“你知道我不会选她。”林鸢冷漠地说，像是对罗逸洋没完没了地提到洛宁感到厌烦。
　　她并没有控制自己的音量，她也确定洛宁听见了，她们不应该再有任何交集。
　　洛宁大约是听见了，低下头不再看她，眼尾晕红了一片看上去有几分委屈。
　　罗逸洋看到洛宁失落的样子，有几分快慰，就像一个打了胜仗的将军。
　　即便林鸢拒绝了他的告白，但是他们也依旧是朋友，那个绿茶alpha凭什么觉得她能接近林鸢，罗逸洋不着痕迹地往前站了一步，隔绝了洛宁的视线，让她看不到林鸢。
　　洛宁捂着刺痛的胃，盯着林鸢的后颈看，那么深的标记，要洗掉的话是不很疼，听说omega洗标记的时候不能打麻药，那林鸢是不是生生ren着这样的疼痛，洗掉了自己留下的痕迹。
　　为什么做错事的是alpha，承受痛苦的确是omega？
　　洛宁再次对自己的所作所为感到厌恶，她神经质地抠着自己的指甲。
　　林鸢旁边的alpha，那个叫罗逸洋的，他们好像相处的很融洽，洛宁摸着自己的鸢尾花项链，看着罗逸洋故意挡住了林鸢，她现在看不到林鸢了。
　　第一轮选择完毕，蓝组的四人都投出了自己的一票，轮到红组反选了。
　　林鸢走进心动小屋，没有什么犹豫，直接选择了罗逸洋。这个节目延续的时间太长，导致她的计划受到了阻碍，她要加快进度了。
　　杨怡婷和白思思也都选择了自己的心动对象。
　　主持人高亢嘹亮的声音带着期待，就好像他很在意这次的匹配结果，洛宁低下头咬着嘴唇，林鸢不会选她，这不是自己很早就知道的结果吗，到底在期待什么，难道换成自己，会无条件原谅一个家暴犯吗，答案是否定的，所以林鸢做得对。
　　林鸢选择了罗逸洋，所以那个叫罗逸洋的alpha是她的新男友吗，洛宁打量着这个alpha，年轻英俊，带着一种义无反顾的热忱，看向林鸢时，眼睛里好像会发光，大概他是真的很爱她。
　　也是，林鸢那么好，怎么会有人不爱她，洛宁看着当主持人宣布林鸢选择了罗逸洋时，罗逸洋那幸福得仿佛得到了全世界的表情。
　　洛宁甚至能想象那些粉丝又会说什么，无非就是逸厢情鸢是真的，我们的cp又发糖了。
　　洛宁垂下眼帘，不想让摄影机拍到自己此刻眼中的失望。
　　“啊，有两位蓝组的嘉宾没有做出选择！这还是第一次出现这样的情况。”主持人有几分惊讶。
　　“池老师，为什么您没有做出心动选择。”主持人询问到。
　　池烈的神色认真的说：“我对红组的各位还不熟悉，如果这么快就选择了，后期了解后，发现不适合，岂不是很对不起对方。”
　　贺霄笑了笑带着一股痞气：“池叔叔，你不会真的是想来谈恋爱吧？”
　　主持人连忙插话问到：“贺宵也没有选呢。”
　　贺宵直接说：“因为我想选的人不在红组，我想选池叔叔，因为池叔叔看起来就很好欺负。”
　　池烈被贺霄闹了个大红脸，而洛宁有些羡慕地看着贺霄，他能直白地说出自己的想法，虽然最后池烈拒绝了他，可贺霄是勇敢的，不像自己，用尽方法只为了有那么一点点可能去接近林鸢。
　　怕她拒绝自己，更怕她不拒绝自己。
　　贺霄走过来打了个响指，洛宁抬起头。
　　“看来咱俩下一场注定要祭天了。”贺霄盯着和白思思挽在一起的池烈。
　　洛宁点点头：“你还有机会。”
　　贺霄笑了，觉得这个长相漂亮的alpha应该能和自己玩的来：“你眼光也不错，但是林鸢好像不喜欢你这款，她好像一直都在跟政商界的名人交往，不过……”
　　贺霄看了看洛宁又看了看罗逸洋：“我觉得你比他强。”
　　洛宁很小声的对自己说：“她喜欢过的，我这款。”
　　贺霄：“你失落什么，真喜欢她就和那个罗逸洋比一比，他们又没结婚，你们公平竞争。”
　　总导演也在看直播，听到贺霄的话突然福至心灵，问制片人：“二A争一O，是不是有古早狗血味了，你说这种戏码会不会让下一期收视再创新高？”
　　制片人马上了解地点点头：“光是两A争一O有什么意思，你太不懂他们了，他们想看的是禁忌的快乐，让编辑们加班吧，上次送来的剧本方向都太小儿科了，咱们要狠的，第三期可以玩得更大！”


第11章 现在时
　　在回去的路上，洛宁翻来覆去地看着林鸢的微信，朋友圈只是三天可见，里面什么也看不到，微信头像是一只小猫，看起来普通到随处可见的小猫。
　　洛宁叹口气，柯柯打开车载收音机，一边调频一边说到：“你也别太在意了，这种恋综，大家都走个形式，就算她选了罗逸洋，她也未必就是真的喜欢他。”
　　广播里面正在播报一段采访，有记者问到：“林鸢女士，听说您最近有在交往的对象，难道呼声很高的逸厢情鸢cp是真的？”
　　还没等林鸢回，又有记者问到：“林鸢女士，有网友照片爆料之前您与多名富商公子聚餐长达几小时，请问是真的吗？”
　　大约是问题过于刁钻，主办方的主持人将这些问题都打岔过去，改问了林鸢几个无关痛痒的问题。
　　“下面插播一则消息，关于多名omega失踪一案目前......”
　　柯柯也没想到，就随便调了个广播，就刚好是林鸢的绯闻，应该是之前电影宣传时的采访，不知道是哪家媒体，故意追着绯闻提问。
　　柯柯关掉广播，讪笑着说到：“这么看你也不用太上火，罗逸洋估计也不是真的。你们当初为什么分开，是因为她嫌贫爱富？”
　　“不是，是因为我有病，我家暴。”洛宁不想柯柯误会林鸢。
　　柯柯吓得都咳嗽了：“你真的假的，不可能吧，我从来没听说过你有什么暴力倾向，你是不是记错了，你验证过了？”
　　“是的，验证过了。”洛宁又想起林鸢颈后的那颗红色小痣，她确认过了，这一切都不是她的想象。
　　“唉，怎么说呢，你看车祸之后，你就相当于重生一回，就当过去的自己死了，别再犯同样的错误了。至于林鸢，你也别太执着，毕竟你过去那么对人家，她没报警抓你都不错了。”柯柯也不知道怎么安慰洛宁。
　　“我没想纠缠她，我只是想知道她现在过的好不好，想和她好好说说话。想告诉她我很后悔，当初犯下的错误。”迟来的真心比草贱，迟来的深情不如狗，洛宁知道现在说什么都晚了。
　　“唉，反正不管怎样如果你打人是真的，那就是你不对，所以你也别觉得人家林鸢和别人谈有什么不对的，总不能为你单身一辈子吧。”柯柯还是帮理不帮亲的。
　　“我知道我都懂，我应该远离她的。”洛宁靠在椅背上，用胳膊挡住眼睛。
　　当天的采访随着营销号的刻意发酵，在不同平台也引起了讨论。
　　【林鸢绯闻好多啊，不是正在参加恋综吗，怎么又和其他人有绯闻，真不懂这些alpha喜欢她什么。】
　　【多名富商公子，啧啧啧，这样的小O白给我都不要，没有O德......】
　　【林鸢资源那么好，是不是都靠饭局陪酒啊。】
　　【我要有钱，我也想玩......】
　　【看她平时一张高冷禁欲脸，原来对着有钱人笑得很欢嘛。】
　　【听说这些有钱人一个个在那方面都变态的很，好奇怎么嘿嘿嘿......】
　　【啊，我还挺喜欢林鸢的，怎么这样啊。】
　　洛宁看着那些恶毒的评论，到底键盘后躲着什么样的人，让他们对一个omega有如此大的恶意，□□羞辱、黄谣、道德绑架，可笑至极，谁给他们的权利。
　　洛宁看着因为林鸢的最新绯闻引起的讨论，找到了几个骂的最狠的，去翻了他们的微博，找到了几年前骂过自己的一条，截图给柯柯。
　　“帮我告这几个人，侵犯名誉权。”洛宁截图递给柯柯。
　　柯柯接过手机，上下翻了翻微博记录：“不是，就这一条，还是几年前的，这也太勉强了。”
　　洛宁指着手机屏幕：“转发过500了，告！”
　　柯柯头一回觉得，应该送洛宁去挖野菜，告就告吧，星河的法务闲着也是闲着，杀鸡儆猴也不错。
　　洛宁继续上小号替林鸢控评，头也没抬地说：“对了，柯柯，我有件事忘记和你说了。”
　　柯柯：“怎么了？”
　　洛宁佯装平静：“我下场录制没有提示卡了。”
　　柯柯怀疑自己听错了：“没有什么？”
　　洛宁破罐子破摔：“提示卡！”
　　柯柯一下蹦了起来叉着腰大声吼道：“你再说一遍！没有提示卡你录什么！”
　　无论柯柯如何暴怒，没有卡成了事实，下一期也还要录，至于怎么录，只能靠自己想办法，第二期为了拔高收视率，除了剧情提示卡片外，场景布景也会提前通知，从单幕变成多幕戏，并且会几个组轮换播出。
　　从难度上来说，虽然妆造不太可能出错，但多场景多幕戏反而会对出演者情绪转换和剧情转换带来更大压力，更何况这次是各组轮换播出，一旦别的组剧情和人设更丰满更优秀，就会对自己组的人气造成碾压。
　　柯柯先是给组队成功的几组打了电话，池烈很快给出了自己的提示卡“一人之下万人之上，错爱一人满盘皆输。”场景是古装，看来是古偶类型。
　　而杨怡婷和崔珉宇那组收到的是“浪漫满屋，相伴相守”的现代偶像剧提示卡。
　　至于林鸢那组，柯柯尝试了下，罗逸洋那边没有回应，她也不好再联系林鸢，只好放弃了。
　　“头大，一个古装一个现代一个未知，怎么选，天要亡我啊！”柯柯满脸悲愤交加。
　　洛宁趴在桌子上，头发垂在额前看上去乖巧的不行，眼睛盯着手上的烫伤，原本冷白的皮肤留下了一道红痕，像揉在雪地里的落花。
　　这次节目组应该不会再把她和林鸢随机在一组了吧，想知道林鸢和罗逸洋会演些什么。
　　“嘶，真是让人不爽。”洛宁狠狠啧了声。
　　“不爽也是你自找的，谁让你连提示卡都赢不到，林鸢不选你，你就随便选个其他人，也不至于落单啊，现在怎么办，啊！”柯柯无能狂怒。
　　洛宁给了柯柯一个自己体会的眼神，想让她选其他人，绝对不可能。
　　“我不管，既然你不知道会选到什么，那就给我看电影，最近20年所有得奖影片，每个800字影评，别闲着，动起来。”铁血经纪人柯柯已经出露苗头。
　　洛宁叹口气趴在沙发上，突然感觉人生无趣。
　　点开微信，删删减减，想和林鸢说点什么，却又不知道怎么开口。
　　想来想去，洛宁打开朋友圈，把密密麻麻的影片资料和柯柯准备的笔记本及观后感一起发了出来。
　　池烈：这些人物小篆我都有，等我整理好发你。
　　白思思：我也不怕剧透，其实我选了你，可惜你没选我，所以现在我是不是可以尽情笑话你，哇哈哈哈，活该！
　　杨怡婷：800字一部不多，好好写，别偷懒，像爱别名演技速成班，你也别例外。
　　贺霄回复池烈：我也要，为什么不发我，偏心！
　　罗逸洋点赞无回复。
　　林鸢没有任何动静，既没有给洛宁点赞，也没有回复。
　　洛宁不知道她看见没有，还是已经屏蔽了自己。


第12章 现在时
　　罗逸洋一边开车，一边看向副驾驶的omega，约了她几次都没出来，这次还是借了朋友的面子，林鸢才再次同意，罗逸洋也觉得有点奇怪，第一次也是有他的朋友们，第二次也是，但这点疑虑很快被林鸢愿意陪他出来的喜悦打散。
　　对于性格冷淡的林鸢，他已经习惯没话找话：“鸢，你看到那个洛宁发的朋友圈了？我看综艺组内的其他人都回复了，也就点了赞。”
　　“没有，我没看朋友圈。”林鸢看了眼罗逸洋，这个alpha不是她要找的人，但是他的朋友中也许有线索，记得繁育所的几个omega在失踪前，都收到过一些名贵的礼物，这些礼物不是普通家庭拿得出来的。
　　在繁育所omega的物品被李会长以送给警方调查线索为名拿走时，林鸢曾经看到过一张名片的边角，上面有一片很特别的枫叶形状的logo。而她搜索了几乎市面上所有她叫得上名的公司并没有这样的logo。
　　也许是私人名片亦或是个人设计？所以林鸢才把调查方向调到个人身上。
　　而且广播里说社会面上也有omega失踪，被囚禁被拐卖到其他偏远的小地方？一点线索都没留下？不是一伙人？为什么只针对omega？
　　“对了，你最近注意安全，我看新闻里经常有omega失踪，晚上你如果有事给我打电话，我去接你，不要自己出来，不安全。”罗逸洋看着林鸢，保护欲爆棚。如果自己是她的alpha一定会每天接送，陪在身边，不会让她有任何危险。
　　“嗯，知道了。”林鸢看着手机，不经意点开了洛宁的朋友圈，和小时候一样，有点事情恨不得全世界都知道，林鸢的神情多了几分不自知的柔和。
　　但那一点点温柔很快散去了，不留一丝痕迹，可是伴着回忆终究思绪却飘远了，眼神微微失焦迷离地看着远方。
　　罗逸洋余光打量着林鸢，心内总觉得可惜，为什么林鸢只是个普通omgea,她那么美丽，怎么会只是普普通通的低等级omega。
　　这世界的A和O分为很多等级，大部分普通的omega都是B、C级，如果家族几代都是只有AO结合，那么就有机会诞生出A级也就是高级Omega。
　　A级omega之所以稀缺，不仅仅是因为他们美丽且稀少，有独特的信息素，更重要的是只有高级omega才有机会孕育出高级甚至S级的顶级alpha，那些站在食物链顶端智商和身体条件都远胜常人的bug一般的存在。
　　每个家族里，一般只要有高等级的alpha出世，就会默认成为继承人，如果是顶级那就更不用说了。
　　所以和罗逸洋一起玩的这些富二代们无论平时喜欢什么样的，最终一定会在家族安排下，娶一个高级omega。像林鸢这样B、C甚至是由beta和beta结合基因突变生出的D等omega在他们圈都有一个代称，劣等omega。
　　如果林鸢是高等级的omega，自己就可以和家里直接说要娶她，爸妈和家里的长辈也不会反对。但一个劣等omega，自己爸妈知道他在高调追劣等omega后，直接和他说玩玩可以玩够了养在外面，但结婚绝对不行。
　　可是自己真的好喜欢她，就算不能结婚，自己也会好好对她，给她最好的一切，罗逸洋暗下决心。
　　席间，罗逸洋的朋友或明或暗，或隐藏或明摆都在用饶有兴味的眼神打量林鸢，但碍于罗逸洋的面子，大家还是都很礼貌，没有过分。
　　而林鸢哪怕面对镜头都不怕，又怎么会怕被几个alpha打量，选择性忽略这些让人不快的视线，依旧我行我素。
　　这帮朋友上次已经认识过林鸢，只有一个不怎么起眼的林鸢不认识，其余的林鸢已经排查过，总感觉这次又要无功而返。
　　在饭局的空隙，趁着林鸢去洗手间，罗逸洋的朋友起哄到：“确实够特别，第一次看惊艳，第二次看还是惊艳！你赶紧拿下啊，都总跟你出来了，一个劣等omega而已。”
　　林鸢确实美得与众不同，清冷的气质和拒人于千里之外的态度都是那么让人心痒难耐，和其他那些见到他们就恨不得倒贴上来的劣等omega不一样，她更独特。怪不得罗逸洋会对他着迷。
　　“她不同意，我追了她很久，她也不松口，”罗逸洋有点不好意思，“不过，她同意和我出来这就是个好的开始吧。”
　　罗逸洋的朋友里有个为首的姓叶，叫叶越。家里不知做什么生意，但应该是个老钱，出手极为阔绰，又有人脉，几次这些富二代玩出了事情都是他摆平的，所以平素大家都喊他叶哥，隐隐有种这帮富二代里的老大的感觉。
　　这人平素很低调，藏在角落里总是很容易被人忽略，大家也习惯他这样子，但只要他一说话，众人还是十分尊重的。
　　他之前打量了林鸢许久都没说话，刚刚听到罗逸洋追到现在还没成功，突然说到：“你用点alpha信息素，释放点安抚信息素，引诱她发情，然后标记她不就好了，要什么开始，标记了之后，她还不是什么都听你的。”
　　底下几个富二代起哄：“还是叶哥有手腕，听叶哥的，标记她。”
　　罗逸洋着急地摇摇头，一个劲摆手：“那怎么行，我不做这样下作的事情，你们快别说了，一会儿她回来了。”
　　叶越哼了一声：“看你那点出息。”
　　罗逸洋手机响，原来是《像爱》节目组有临时通知，下一期规则升级。
　　林鸢再回来时就很抱歉地和各位说临时有点事情，需要回一趟节目组，罗逸洋也接到了电话，刚好酒已经喝的差不多，罗逸洋也怕等下这帮人起哄更严重，惹恼了林鸢，索性直接和这帮人告别。
　　临出门时，叶越突然叫住了林鸢：“林小姐，留个联系方式吧，我最近投了部电影，感觉你很适合。”
　　“不好意思......”林鸢刚想拒绝。
　　那人突然又补了句：“啊，你还不认识我吧，上次你们聚餐，我刚好有事，我姓叶，叶越。”
　　林鸢听到他姓叶，原本拒绝的话停在了嘴边，叶这个姓并不常见，会是这个人吗？林鸢犹豫了.....
　　罗逸洋刚想找个理由拒绝掉，林鸢递给叶越一张名片。
　　叶越接过来说到：“不好意思，我的名片今天忘记带了，下次见面再给你。”笃定的态度就好像知道林鸢一定会和他有下次见面。
　　周围人见林鸢递给叶越名片，眼里的轻蔑越发明显，这omega明显就是想踩着罗逸洋攀高枝，什么清高都是装的。
　　罗逸洋看着心里不舒服，却也没有立场说什么，只是他自己没发现，他望向林鸢的神情和他的朋友们，越来越像了。


第13章 现在时
　　前两期《像爱》的热播，让节目组有了更多创意，第三期节目组决定再加码，将原本的单幕戏，改成多幕戏，原本收到提示卡的各组，还会收到明确的情境和妆造，表面上看起来似乎是节目组终于做人了，开始降低难度。
　　但事实上，第三期的各组会采取轮换式播出的形式，相当于三组车轮战，而交给观众决定的权力更大了，观众可以投出“精彩绝伦”和“槽点满满”。
　　精彩点赞数最高的队在第二幕时会开放加赠时长，而槽点满满点赞量高的剧则会剪掉时长。
　　如何在最短时间里抓住观众的眼球，让他们对第二幕愈发期待，如何在有限的时间里，交待清楚整个故事脉络，并留下足够悬念在第二幕，所有参与嘉宾的考验已经到来。
　　洛宁和贺霄两人被隔绝在化妆间，每个人面前摆了三套戏服，分别是代表池烈组的古装，代表杨怡婷组的偶像剧现代装，及代表林鸢组的年代剧造型。
　　洛宁看着面前的三套衣服，其实从服装的造型大概能知道演的角色，洛宁看着三套服装，抬头看了眼镜头，坚定地选择了其中一套。
　　仍旧是被工作人员带领着，来到现场，那边应该刚刚完结了几个镜头，等待着自己作为参演嘉宾入场，镜头转换间，灯光突然暗了下去。
　　还未等洛宁看清在哪组，她就被人一脚踢在膝弯，没有防备的她瞬间单膝跪地，紧接着巨大的两股力量从后方压住了她，将她的头死死摁在了地上。
　　洛宁刚想挣扎，想到已经进入情景剧中，应该是剧情设置，于是放松了身体，任由身后的人把她牢牢控制住。
　　手背上突然传来一阵疼痛，有人踩住了她的手，虽然隔着手套，但被人践踏的感觉依旧让洛宁不快，尤其鞋底在洛宁手背上拧动的感觉，侮辱的意味十足。
　　“六丫头，你知道我这人最讨厌别人骗我。”一个故意拉长的声音响起，“昨天家宴上，你和那个青帮副帮主眉来眼去的，到底说了些什么。”
　　洛宁被人拽住头发，狠狠向后一拉，抬起头看到一堆穿着旧时代沪上帮派流行的马甲三件套西装，梳着油头的帮众。
　　赌对了！果然节目组为了炒cp会把她放在罗逸洋和林鸢这组。
　　其中正恶狠狠踩住他笑得一脸变态的是饰演帮派大哥杜天一的罗逸洋。
　　杜天一拿着烟杆，油头下马褂却又配着西裤和皮鞋，一副土洋结合的装扮，常年的声色犬马让他眼下泛着乌青。
　　他站起来，神叨叨地走了几步有些神经质地说到：“你知道当年你妈大着肚子跪在我爸面前的时候，为什么我爸没一枪杀了她，因为她说，她怀的一定是个alpha，一个舞小姐以为生了alpha就能麻雀飞上枝头变凤凰了，哈哈哈。”
　　他掐住洛宁抬起来的脸，转给那些黑衣的帮众们看：“你这张脸倒是和你那交际花的娘像了十足。你娘生了你，被我一枪崩了，本来我也想崩了你，但是我很好奇你会分化成什么性别，结果十几年了你还没分化，不会是个普通beta吧？不过这张脸还是有点用的，不是吗？”
　　周围爆发出一阵戏谑的笑声，洛宁皱起眉头，beta？难道剧情中她要伪装beta。
　　洛宁暂时不知道剧本，只得低下头，一副不会反抗的臣服模样，垂头丧气地任由他们欺负和调笑。
　　“大哥，虽然还没分化，但这张脸确实不错，要不赏给我吧。”
　　“轮得到你？青帮的副帮主惦记很久了，beta人家也要，没准小六要去做少奶奶呢。”
　　众人推搡着小六，像猫在捉弄老鼠一样，可能在这群□□男人眼里，女人连老鼠都不如。
　　终于闹够了，杜天一像摸狗一样顺了顺杜小六的头发：“真的无聊，爸这么多私生子，属你最没意思，打不还口骂不还手，像个傻子，没劲。一点血性都没有。”
　　“她有什么血性啊，她就是老大的一条狗而已，哈哈哈，不对狗急了还会咬人呢，她连狗都不如。”
　　洛宁唯唯诺诺讨好地笑着，完全不顾旁人的眼光，就好像讨好这个上位者是唯一重要的事情：“哥，真没说什么，就是问我多大了，分化没。”
　　“行了，收拾收拾，去给你嫂子送饭。”罗逸洋饰演的杜天一示意手下松开手，杜小六笑着站起来，给旁边的手下鞠躬。
　　众人轻蔑地望向她，像看着一个最低贱的商品。
　　而洛宁却只感觉到兴奋，因为马上她就要见到林鸢了。
　　嫂子......洛宁把这两个字在嘴边翻过来覆过去，非常不喜欢这两个字，她叹口气，一瞬间剧情中人物和她的想法重合，要是没有那个人就好了。
　　也许她要感谢柯柯的填鸭式教育，一瞬间恶补过的各种电影片段都在她的脑海中浮现，即便没有提示卡，顺着周围演员的台词，也能大致理出剧情。
　　看场景和人物衣着像是年代帮派片质感，暂时没有动作戏，一个神经质的还在啃祖产的大哥，一群捧臭脚的小弟，一个被欺负的小可怜，还有一个没见到的大嫂。
　　洛宁端着饭，缓慢地走向后堂，沉浸在角色中的她脚下一瘸一拐，符合杜小六常年被欺凌带伤的样子，她缓慢地拖着腿走着，却仍努力不让汤撒出来。
　　组内成员长期的欺压和暴力让她身上总是带着伤，佝偻着背麻木地面无表情，一旦碰到组员脸上会瞬间挂起谄媚的笑容。
　　在这漆黑的，看不到光明的宅院里，她的人生就像这幽暗的走道，看不到任何光明。
　　洛宁驼着背，在空无一人的悠长走廊里回头，眼中的黑暗如有实质凝聚。
　　背后走廊的窗里有光照进来，却被雾蒙蒙的玻璃遮住，只半死不活地在地上投射出一点白斑，而洛宁站在光影与黑暗交接之处，整个人好似被黑暗吞没，又好像挣扎着想走向光明。
　　【我艹，鸡皮疙瘩起来了，感觉这个小六一定有问题，这一眼好变态的感觉。】
　　【这个光影交错，要不众筹让像爱别做综艺去搞电影吧，复兴市场有望了。】
　　【为啥洛宁老是驼着背，看起来好不舒服。】
　　【一个常年被欺负苟延残喘的人没有权力挺直腰杆。】
　　洛宁端着吃的，在门前深呼吸，也许这次结束后，她能有机会和林鸢聊聊。
　　洛宁低下头，让自己专注在现在的表演中。
　　洛宁打开门，被眼前的布景晃的一愣，突然感觉整个世界好像都亮了起来。
　　和外面晦暗的画风完全不同的明亮与温馨，大面积的暖色调和各种鲜艳的花朵都堆积在这个房间里。
　　林鸢穿着月白色的旗袍，长发随意地用一根发簪挽起，赤着足捧着一本书坐在窗台前，修得细细的弯眉似新月似柳叶，眉梢眼角一派恬淡，和这个吃人不吐骨头的地方格格不入。


第14章 现在时
　　看到洛宁饰演的杜小六进来，她惊喜地放下书，温柔地招招手说到：“你来了，过来。”
　　林鸢浅笑的样子着实动人，洛宁愣愣地看着。一瞬间记忆的碎片涌上来，林鸢也曾温柔地对待她，可惜现在她只能在戏里再看到这样的笑容。
　　见到林鸢后，她总是感觉后颈的腺体跳动的厉害，她恨不得死死按住搏动个不停的腺体，阻止它散发求偶的信息素。
　　洛宁的腺体上层叠贴着几层抑制贴，这才没有信息素泄露出来。
　　洛宁舔舔胀痛的牙尖，轻轻吞咽了一下，每次看到林鸢都会觉得腺体兴奋到疼痛，可是伴随着这些疼痛涌上的更多是自我的厌恶，尤其在她知道自己曾经对林鸢做过什么后。
　　“怎么愣着，过来啊。”林鸢笑着放下书，歪着头看着她。窗外的阳光洒进来，照在她身上，整个人渡上一层浅金色的光。
　　她笑着伸出手，她美的像一个梦，一个不该存在于这样阴暗之地的救赎的梦。
　　今天可能因为妆造的原因，林鸢没有带信息素锁闭环，换成了信息素抑制贴，洛宁好像闻到了若有似无的水生调鸢尾信息素的香气。
　　洛宁的神经似乎被这稀薄的信息素挑逗着，让她手足无措，差点连手中的餐盘都拿不稳。
　　“怎么了嘛？”林鸢咯咯笑了起来，尾音带着缠绵的音调，全然不是平素疏离的样子，更像一个看着晚辈出错的长辈，像剧情里的人物。
　　洛宁回过神来，慢慢走过去。离近后，不知道是林鸢刻意控制，还是刚刚的信息素不过是洛宁记忆里残留的错觉，那股缥缈的水生调鸢尾香却消失不见了，只有房间里的淡淡花香。
　　洛宁走到近前，还未等说话突然瞳孔一缩，就像受到了刺激一样，他们居然在林鸢身上画了吻痕和咬痕，即便知道这些都是剧情需要，可洛宁依旧觉得碍眼。
　　想把它们都抹掉，亦或用自己的标记覆盖掉这些。
　　alpha的本能在体内激荡，可洛宁却只能看着那些痕迹无能为力。
　　林鸢饰演杜天一的妻子孟冬儿儿，她本是戏剧名伶，台上有名的刀马旦，被杜天一虏了来，又拿戏班威胁她，逼迫她服从。
　　孟冬儿儿无奈只得妥协，因生的着实漂亮，杜天一对她很是宠爱，但也看得很严。
　　平素帮派里的男人都不得近身，几个老妈子贴身照顾，偶尔会叫小六来送饭。
　　孟冬儿儿和杜小六年龄相仿，慢慢成了好友，孟冬儿儿会教她识字，给她念戏文。
　　“他们又欺负你了？”omega低头看着小六手套上的鞋印，还有身上的灰尘，她抱着药箱，心疼地要拽开洛宁的手套。
　　洛宁躲闪了一下，刚刚那群人演戏的时候虽然收着劲儿，但是这只手上次录节目时烫伤了还没好，刚刚被一踩，刚刚长好的地方估计又裂开了，她不想让林鸢看到，起码不是现在。
　　她希望自己出现在林鸢面前时，总是好看的。
　　“吃饭吧，我没事。”洛宁低下头，用那种符合人物的木讷的表情把饭都推到林鸢面前，再次用余光确认林鸢身上那些痕迹都是化妆品的功效。
　　“手给我，给我啊。”不知道是不是戏里有任务要求，林鸢执着地非要看洛宁的手。
　　洛宁想了想，把没有烫伤的那只手伸过去，林鸢刚想摘她的手套，洛宁怕她弄脏手，低下头用牙齿咬着手套的指尖自己褪了下来。
　　“你看，没事。”洛宁把手伸过去给林鸢看。
　　林鸢低下头，长长的头发半遮住脸颊，在摄像机照不到的地方小声的说了句：“另一只手。”
　　洛宁没听清，刚想问什么，藏在身后的那只手就被捉住了，白皙的指尖轻轻扣住她的手腕，只要一点点力气，她就能挣脱开，可是洛宁挣不开，她的注意力都放在那柔软又微凉的指尖上。
　　像脂膏一样滑腻，却带着玉石般冰冷的质感，以前有人说，omega是温香暖玉，是冰肌玉骨，洛宁并没有什么概念，可是当接触到林鸢的一刹那，这些看过的文字和形容仿佛都有了具象，旖旎的联想。
　　林鸢的指尖探入手套的边缘，轻轻地撑开手套的束口，缓慢地拉开它，像做过很多次那样熟练，却又像第一次那样小心翼翼，指尖小心地不擦到洛宁的手背。
　　“没关系不疼的。”洛宁看着林鸢饰演的孟冬儿儿一副哄孩子的表情，眉毛眼睛皱在一起的样子，忍不住觉得有点可爱，哪怕是在剧情里，她也不舍得错过一秒，盯着林鸢不放。
　　“呼呼......”林鸢一边给她擦着药，一边撅着嘴轻轻吹着，就好像这样就能让那处伤好的更快。
　　洛宁看着这样生动活泼的林鸢，忍不住觉得这样的她，真的好可爱，虽然是人物塑造，可是那些小动作，总有林鸢自己的影子。
　　洛宁没注意到，林鸢在上药时闻到洛宁那特别的白桃乌龙信息素时突然低下头皱起的眉，她只希望林鸢能拉着她的手久一点，再久一点。
　　“对不起……”洛宁忍不住说到。
　　林鸢抬起头，这一眼不是剧情中的人物，而是带着林鸢自己的情绪，原本的柔和恬淡只剩冰冷。
　　她皱着眉侧过脸在摄影机捕捉不到的角度冷冷地说到：“清醒点。”
　　洛宁收起被林鸢呵护产生的那点错觉，林鸢只是在塑造人物，这一切只是剧情需要，沉迷在虚幻的温柔里无法自拔的，是可悲的自己。
　　随即林鸢迅速变幻表情，故意用力地收着包扎用的材料，把东西扔的砰砰响，还绷着脸恶狠狠地说到：“下次再受伤，我就不管你了，说好了不要再受伤的！”
　　“嗯，下次一定注意。”杜小六讨好地把吃的放在孟冬儿儿儿手边。
　　孟冬儿咬着唇，也知道这些不过是虚假的承诺，别人要欺负她们，她们能如何。
　　孟冬儿走到抽屉旁边，掏出里面的alpha抑制剂，塞到洛宁手里：“这个月和下个月的量。”
　　杜小六是alpha的事情一旦被杜天一知道，必然会杀了她，杜天一不会留下一个流淌着杜家血液的alpha来威胁他的地位。


第15章 现在时
　　杜天一留着杜小六不过是因为她长得漂亮，而且唯唯诺诺毫无威胁，只要分化成omega就可以作为礼物送出去。
　　洛宁看着手里的抑制剂，难道剧情里这个嫂子是知道小六身份，知道她是alpha，洛宁沙哑地开口：“嫂......”
　　“不要叫我嫂子，叫我冬儿姐吧，傻小六。”孟冬儿伸出手在小六的头上敲了一下。
　　孟冬儿虽占了个大嫂身份，但其实年龄不大，这一敲有了点年轻人的活力。
　　“这些药，”杜小六握着手中的抑制剂，孟冬儿是omega这些alpha的抑制剂肯定不会是她自己的。
　　“我偷了你大哥的，他喝多了，肯定不知道。”孟冬儿眨眨眼睛，俏皮的样子让小六心脏都跳的快了，也让洛宁心脏砰砰直跳。
　　孟冬儿拉着小六坐在窗边，从花瓶里挑出一朵开的最鲜艳的罂粟花戴在小六的耳边：“快点长大，我等着你保护我，小傻瓜。”
　　小六笑了，把花摘下来戴在孟冬儿耳边：“会有这一天，到时候我们一起离开这，去到一个开满鲜花的地方，去过自由自在的生活。”
　　这是孟冬儿常唱的戏文中的意思，小六听不懂，孟冬儿给她解释过，小六记住了。
　　孟冬儿笑笑没说话，镜头特写到那朵鲜艳的罂粟花，开的妍丽却不及孟冬儿和杜小六的笑容灿烂。
　　镜头慢慢拉远，杜小六顺着来时的路离开......
　　“妈的，养不熟的娘们，肯定外面有人了，居然偷抑制剂，今天我就好好教她规矩！”小六还未走远，就看到杜天一气势汹汹地走进来，嘴里还在念叨着什么。
　　小六退到一边，看着大哥愤怒地朝着孟冬儿的房间走去。
　　剧情的发展越来越快，洛宁脑子里在不断思索，自己应该怎么办，按照人物的性格应该是躲起来，等到一切平息再筹谋，毕竟小六忍了一辈子，都是在夹缝中生存着。
　　原本的剧情设计中，小六逃了，孟冬儿被打伤了腿，掐坏了嗓子再也不能登台唱戏。
　　而小六投靠青帮带着青帮灭了杜天一的红门。
　　洛宁虽然不知道具体剧情，但从人物的成长线和过往看过的电影中，都能找到可以借鉴的方向，可是还没等到她想好，那边突然传来了巴掌声和男人的咒骂声。
　　这一切触动了洛宁的神经，让她无暇思考，她扔掉餐盘，转身回到林鸢的房间。
　　半掩住的门里，罗逸洋饰演的杜天一正粗暴地拽着林鸢的头发，孟冬儿看到小六，原本漠然的表情瞬间慌乱，她着急地用眼神和手势示意小六快走。
　　见小六还在门口看着，被杜天一掐住脖子的她眼角留下一滴眼泪，无声用嘴型说到：“走！”
　　这场戏罗逸洋其实带着气拍的，林鸢收了他朋友的名片，他觉得林鸢背叛了自己，就像剧情中的孟冬儿背叛了杜天一。
　　情绪酝酿到位，眼睛里尽是血丝，罗逸洋掐的时候还是只用了二分力，虚虚拢着林鸢纤细的脖颈做出用力的表情，奈何林鸢演技逼真，脸憋的通红。
　　“别碰她！”看到林鸢的样子，洛宁的脑袋里就像有根弦突然断了一般，让她失去理智，她一个闪身掐住罗逸洋的脖子向后一抡。
　　罗逸洋原本正在走剧情，瞬间后颈一疼眼前一黑，紧接着后背啪地一声摔到地上，再睁眼他就看到了天花板。
　　他不敢置信地睁大双眼，好歹他也是个alpha，就算不是那种双开门的壮汉，也是个有肌肉的成年男性，就这样被掐着脖子抡到了地上。
　　这他妈和原剧情对不上吧，提示里不应该是洛宁饰演的小六隐忍报仇吗，就算洛宁不知道剧情也不能胡来吧。
　　他刚想挣扎，洛宁就死死掐住他，就像野兽死死卡住猎物，不让它逃脱。
　　一瞬间涌上来的窒息感，让罗逸洋这样的alpha第一次明白了什么叫做恐惧。
　　那种无法挣扎的感觉，还伴随着深入骨髓的恐惧感，是他这样一直居于上位被社会优待的alpha从未体会的。
　　空气中，突然浮现出极具压迫感的苦涩茶味，罗逸洋的嘴里好像都伴随着阵阵发苦，洛宁因情绪不稳定，原本清甜的白桃乌龙信息素，此刻只剩而涩到发苦的乌龙茶味，仿佛有实质一般沉甸甸地压下来，罗逸洋的后颈腺体像被针刺了一样疼痛。
　　而洛宁眼神癫狂，外延的信息素迅速扩散，后颈层叠贴着的信息素抑制贴就像失效了一样，起不到任何作用。
　　罗逸洋颤抖着手从后腰抽出道具刀，可还未等他抬起手，道具刀就被洛宁抢过来，握住抵在了他的颈项上。
　　自己大概会死在这，罗逸洋突然从骨子里涌上来一种恐惧，眼前的洛宁好像突然化身成某种猛兽，甚至罗逸洋眼前出现了幻觉，洛宁的眼睛出现了野兽一样的竖瞳。
　　“洛宁在搞什么，小罗是演的还是真的，怎么还有信息素的味道？卧槽，这茶味怎么这么苦。”
　　“三号演播厅事故，迅速！”
　　“我艹，我不行了，腿软，叫个beta去处理下。”
　　“导演，怎么办，是cut还是不cut，要不切下一组吧。”
　　“再等等，赶紧来个人，去开净化和排风。”
　　“不行，我动不了了，头要炸了。”
　　“我流鼻血了，怎么办......”
　　眼见三号演播厅的指挥室乱做一团，突然一阵冷冽的水生调鸢尾香气席卷而来，鸢尾不似其他花系那样热情，天生带着一股拒人于三尺之外的冰冷香味，而此刻这样冷感的信息素却带着安抚的功效。
　　洛宁眼中的血丝渐渐淡了，空气中那股因高等级alpha发怒而威慑众人的信息素好像也变淡了，原本被洛宁信息素压迫的动都动不了的人们好像被安抚了。
　　有些比较敏感的人，觉得自己好像闻到了omega的信息素，想再仔细分辨时，好像又没了，大概只是错觉。
　　毕竟omega的信息素天生是臣服于alpha的怎么会有omega的信息素能压过alpha？再说omega们不都是甜甜的，怎么会有这么高高在上的冰冷信息素。一定是有等级比洛宁更高的alpha释放了防卫信息素来对抗。
　　无论是不是错觉，原本因为洛宁信息素被压制得无法动弹的现场人员，此刻终于能两股战战地去开净化器了。


第16章 现在时
　　林鸢感受到洛宁的攻击信息素有所收敛，马上收起自己的信息素，瞬间淡淡的甜香溢出掩盖了鸢尾的水生调冷冽香气，众人只感觉到似乎现场的工作人员中有omega被alpha的信息素影响，放出了以示臣服的omega求偶信息素。
　　果然omega就是被alpha支配的生物。刚刚的一切不过是错觉而已。感受到omega甜美的信息素后，原本alpha的信息素也失去了攻击性，变得平和。
　　林鸢握住洛宁拿着道具刀的手，轻声说到：“小六，松手，他已经死了。”
　　奇异的是在林鸢接触到洛宁的瞬间，也许是听到那个清冷中略带沙哑的声音喊自己小六，洛宁涣散的眼瞳终于凝聚起来，这才惊慌的意识到她在演戏，慌乱地松开手，无措地看向林鸢，眼睛里还残留着红血丝。
　　林鸢的手从罗逸洋的眼前拂过，罗逸洋原本想起身质问洛宁，但想到还在直播，只好顺着林鸢的台词装死。
　　洛宁感受到罗逸洋的心跳，知道他没事，也顺着林鸢给的剧情往下演。
　　小六颤抖着双手退到一边，不敢置信地盯着自己的手：“我杀人了，我杀人了，冬儿姐姐......”
　　孟冬儿快速地搜出大哥身上的枪，又从抽屉里找出现金和一些首饰塞到小六口袋里：“你快跑，我拖着他们。”
　　小六摇摇头：“不行，我走了你怎么办？一起走？”
　　孟冬儿冷静地摇摇头：“你带着我跑不远的，放心，他们不会杀一个omega，我有办法脱身，三天后你在老地方等我，我知道你大哥的钱藏在哪，等我拿到，我们一起去看世界。”
　　“冬儿姐姐，不行，我不能......”小六拽着冬儿的手摇头，整个人既害怕又崩溃，面色惨白。
　　孟冬儿狠狠一甩手：“你清醒点，没有钱我们随时会被找到，跑都跑不远，我有办法，而且很多密钥只有我知道，他们不会拿我怎样的。”
　　孟冬儿搂住颤抖的小六，她把脸贴在小六颈项边，温柔地摸着小六的头发：“为了我们的以后，你现在必须听我的。我们要去一个开满鲜花的地方，嗯？”
　　小六点点头，拿起枪带着珠宝现金跑了出去。
　　“糟糕了，他们把剧情改了，这样的话后面的场景还能切合了吗？”现场工作人员发现和原剧情不符后，需要确认是否启动预案，或宣告本组竞演失败。
　　“通知群演机灵点随机应变。等等先别过去，看看林鸢怎么处理。”总导演在对讲机里喊到。
　　林鸢饰演的孟冬儿再抬起头来，脸上已经没了天真的表情，取而代之的是一种让人心惊的冷漠和淡定。
　　她冷冷地抬眼看着躺在地上的杜天一，捡起小六丢在地上的匕首，接着用手帕包住匕首，正当观众以为她要用匕首和等会进来的帮众对抗时。
　　她深呼吸后先是一刀划在脸上，她张开嘴无声地呐喊着，接下来她咬住一绺头发一刀扎进大腿，剧烈的疼痛让她额头和颈侧的青筋爆出，眼瞳充血，可她没有叫出声，眼神中的狠劲比落下的刀更凌厉决绝。
　　面色惨白的她有如索命厉鬼，拿着沾满鲜血的匕首捅进了杜天一心脏，一刀再一刀，直到确定，他再也无法醒来。
　　接着她拖着鲜血淋漓的腿一路往窗户边爬行，造成血迹拖拽的痕迹，就好像她拖着受伤的腿在阻挡着谁一样，接着她把刀扔出窗外，手腕在窗口用力摩擦造成拖拽的痕迹。
　　然后她高喊到：“救命，快来人，有人吗？”
　　凄厉的女声在这幽深的宅院里激荡：“你别跑，不许走，救命！”
　　这时导演组通知群演组进场：“迅速，跟着林鸢的台词走戏，如果拿不准就不说话。321进场！”
　　眼见组员们洛洛续续跑进来，孟冬儿含着眼泪忍着剧痛指着窗外喊到：“愣着干嘛，还不快追。”
　　孟冬儿不顾鲜血淋漓的腿又爬回罗逸洋饰演的大哥身边，握着他的手贴在自己的脸颊旁带着无限的恨意说到：“你放心，我会替你报仇的，你交代的事情我都会帮你做到的。”
　　看上去像二把手的一个群演问到：“大嫂，怎么回事，追谁。”
　　孟冬儿一手按着伤口，一手还拉着已经死去的大哥说到：“小六勾结青帮刺杀天一，我奋力阻拦但是没拦住，她跑了。”
　　二当家不由自主地回应到：“小六有这胆子？”
　　孟冬儿捂着脸上的伤痕看着二当家冷冷说到：“二当家是在质疑我，还是说你也是青帮......”
　　众人看着二当家，再看看凄惨的大嫂，谁会渔翁得利，再明显不过，二当家冷汗冒了下来：“当然不是，我只是觉得小六没有那么大的胆子，我相信大嫂。”
　　孟冬儿不顾惨白的脸色捂着伤口说到：“她在这被你们欺负，可是现在她去青帮就不一样了，她立了头功，青帮的二当家又喜欢她，你觉得换成你，你反不反。”
　　“那现在......”饰演二当家的群演一时间有点蒙，主要是这和之前排演过的大致剧情不太一样，导致他又要分心听导演调度，又要听台词。
　　孟冬儿挺直腰杆，摘下大当家的戒指套在自己手指上：“传我命令，全力追查小六下落，一经发现格杀勿论。”
　　这一幕转场，导演也顺势切换到下一组的镜头，留给这一组足够的时间换妆造以及迅速调整剧情。
　　【妈呀，我以为她要掩护小六逃跑呢，怎么转头补刀大哥了。】
　　【突然想到一句话，要是每个主角都会补刀就没反派什么事了。】
　　【你确定这个孟冬儿是主角，我咋觉得她比反派还吓人，林鸢那个眼神好变态啊。】
　　【啊这剧情真是一个反转接一个反转。】
　　【孟冬儿居然陷害小六，她不是喜欢小六吗，太狠了这个女人。】
　　【啊啊，好期待后续啊，别转场啊！】
　　洛宁一个人坐在化妆间里，看着自己的手，她刚刚一瞬间的确失控了，没有控制住自己的力道，而且因为她的失误，所有人的戏份及整个布景可能都需要临时调整。
　　更可怕的是，林鸢看到了自己暴力的一面，会不会唤起她不好的记忆，会不会让她想起以前的事情。
　　洛宁焦躁地咬着指甲，涌上来的自我厌恶感让她的胃又开始隐隐作痛。
　　一种林鸢可能会因为这件事更加讨厌她的预感，让她坐立难安。指尖被尖锐的虎牙磨得几乎要渗血，可洛宁却意识不到。


第17章 现在时
　　刚刚洛宁信息素的威力让所有人都瑟瑟发抖，此刻她一个人坐在那，也没人敢进去，甚至工作人员偷偷关上了化妆间的门，把她一个人隔绝在里面。
　　生怕一个不注意又触到了这位alpha的霉头，再释放出信息素来威吓众人。
　　林鸢刚擦干净手上的假血，还顾不上理顺剧情和换服装，就被告知洛宁待在化妆间，没人敢去叫。
　　他们提起洛宁的样子，就好像她是什么洪水猛兽，甚至有人还问到，需不需要下场演出前安排一些负责安全的保镖或者安保，林鸢强压着怒火，走到化妆间，一把推开门。
　　洛宁委屈巴巴地坐在化妆间，眼尾和鼻尖晕红一片，看上去比被她信息素熏得腿软的受害者们更像受害者。
　　林鸢简直要气笑了，差一点点她就暴露了自己的等级，就因为这个麻烦的小alpha，不但总是深情地盯着自己，还总表现地隐忍委屈，就好像自己对不起她一样。
　　小的时候不是挺狠的吗，怎么长大了成了这样一副黏黏糊糊茶里茶气的性格，更可笑的是自己，为什么要插手，林鸢突然很想叹气，自己刚刚为什么要心软，为什么要帮她。
　　在她眼里，工作场合失控不是什么要紧的事，亦或是这个资源这份工作对她来说也没那么重要，林鸢不由得觉得可笑。
　　气洛宁不尊重别人的劳动，不分场合的失控，又气自己明明这件事不需要她管，却还是冲动。她要烦的事情已经够多了，现在还要加上这一件。
　　见到走进来的是林鸢，洛宁就像犯了错的中学生一样，瞬间调整好坐姿。
　　空气中还残留着白桃乌龙的信息素味道，让林鸢联想起言琪薇被洛宁标记后，带着一身白桃乌龙信息素对着自己泪眼婆娑的样子。
　　刚才她为了阻止洛宁犯错，居然没有任何迟疑地释放了自己的信息素，这些年她一直伪装成C级omega，可刚刚头脑发热，差点让她暴露。
　　可是更生气的是，洛宁时时刻刻表现出的那种自怨自艾地情绪差点导致了演出事故，不尊重别人的劳动，肆意发泄，无法控制情绪，莫名的失控，洛宁到底在做什么？
　　压不住的怒火让林鸢走过来，二话没说一个耳光甩在洛宁脸上：“你以为这是什么地方？你又在做些什么，你把别人的努力当做什么？”
　　“...都是我不好，姐姐生气是应该的，我就是...就是没控制住，我看到他打你就...”洛宁红着眼睛咬着下唇，这一巴掌奇异的打散了洛宁的焦躁，她甚至有隐约开心，如果不是场合不适合，她甚至有点想笑。
　　林鸢居然来管教自己，像一个孩子犯了错关上门管教的家长。
　　洛宁眼里酝酿着泪水，可身后恨不得有一条尾巴摇起来，这一巴掌一点不疼，她宁愿林鸢发脾气管教自己，也不希望她和自己装客气，冷漠地无视自己，或者和那个姓罗的alpha在一起。
　　刚刚演出的一瞬间林鸢冷着脸说清醒点的眼神和语气让洛宁焦躁不知如何是好，而此刻这一巴掌，奇异地驱散了这种焦躁。
　　“姐姐，你别生气好不好，我错了，是我不好......”洛宁的眼中似有泪光闪动，小心翼翼拉着林鸢的衣角。
　　林鸢看了眼洛宁，目光扫过洛宁脸颊上的红印，手指微微颤抖：“不要叫我姐姐，不许哭。”
　　洛宁顶着脸上残留的手印委屈地眨眨眼，把要流出来的眼泪眨回去，然后低下头默默地放开林鸢的衣角。
　　林鸢烦躁地摸出烟，即使她知道洛宁是在装可怜，可是看着她脸上的巴掌印和鼻尖通红的样子，林鸢就说不出话了，这么多年了，原来自己根本毫无长进，还是会被她这幅伪装出来的可怜样子欺骗。
　　见林鸢不说话，洛宁忍不住偷偷打量她，眼中泪光点点，一副想说话又不敢说的样子，她想问林鸢，以前发生的事情，又怕林鸢回想起之前的事情，更恨自己。
　　“有什么话现在问吧，”林鸢点燃香烟，缓缓吸了一口，烟雾中她的目光落在洛宁脸上，带着一种说不出的韵味，“不用每天看着我欲言又止的。”
　　洛宁不知道为什么现在林鸢突然愿意和自己沟通，毕竟自己当初对不起她，林鸢怎么恨自己都不为过，可是她也确实不想错过这个能好好说话的机会：“我们以前是不是认识，我在梦里见过你，有时总能回忆起我们相处的片段，但是你上次说不认识我......”
　　“的确认识，但是没有必要让所有人知道不是吗？已经过去的事情，早就该放下了。”林鸢弹弹烟灰，也许一开始她真的不应该来这个节目，追查线索已经很累了，现在还有一个这么大的变数在身边，每次看到洛宁，她都会想到以前的事情，那些负面情绪就会围绕着她，让她失去理智。
　　因为她和公司闹得太僵，现在很难接到电影剧本，这个恋综虽然一开始她不想来，但为了在没有戏拍的间隙保持曝光量，她还是来了。
　　可现在她后悔了......
　　“是不是我曾经对不起你，我有没有做对不起你的事情。”洛宁试探着，问出藏在心底的疑问。
　　“这些重要吗，我们不过是来到同一个节目，你既然忘记了之前的事情，那就当一切都没有发生过，就当我们不认识，洛宁，我们不是一路人，没有交集才是我们最好的状态。”
　　林鸢的手微微抖了抖，她和洛宁不同，洛宁是alpha，是享受了世界一切优待，甚至想要就能有特权的alpha，即便做了出格和叛逆的事情，可在她眼里世界一定是美好的，因为阴暗面她不曾见过。
　　可她不同，在繁育所长大的经历，让她过早地认识了世界的黑暗面，她选择成为明星也有私心，除了对演戏的喜爱，还有就是曝光在人前的工作，才能最大限度的保护她的安全，也让她能够赚更多的钱。
　　在她还对人性怀有一丝期待的时候，她遇见了洛宁，一个叛逆的离家出走的还未分化的少女，洛宁那时也是和现在一样，总是用炙热的眼神望着自己，跟着自己身后姐姐长姐姐短，受了一点委屈就咬着嘴唇哭泣，让全世界人都心疼她。
　　却会在别人看不到的地方狠狠报复那些欺负她的人，是个会伪装的小坏蛋。
　　那时林鸢只想保护洛宁，而洛宁也撒娇地说要永远陪着姐姐。


第18章 现在时
　　可是她却在分化成alpha后标记了自己的朋友，甚至林鸢都不确定她是分化了，还是早已经是alpha，只是为了好玩伪装成omega。
　　洛宁失忆了，忘了那些事，可自己忘不了，严格说来洛宁当时没和她承诺什么，甚至两人都没有确定情侣关系，所以她有权利标记别人，即便那个人是自己曾经的好友，只是林鸢自己不甘心罢了。
　　“对不起，我之前是不是做了很多不好的事情，让你难过了，你可以报复我，怎么样都行，我不求你原谅我，我只希望你过得好。”洛宁看到林鸢在节目组，连个助理都没有，甚至很多时候都是罗逸洋的助理在帮林鸢。
　　林鸢叹口气想到以前的事情仿佛如鲠在喉，她是真的不想再和洛宁有牵扯。
　　洛宁看着叹气的林鸢又忍不住问到：“他对你好吗？”
　　“谁？”林鸢看看手中的烟已经快燃到烟蒂。
　　“罗逸洋，那个alpha，他对你好吗？你们在一起了？”洛宁还是忍不住想知道罗逸洋和林鸢的关系，他总是围着林鸢转，林鸢还对他笑过，今天也一直在维护他。
　　林鸢知道洛宁误会了她和罗逸洋的关系，不过她不想解释，就让洛宁以为罗逸洋和自己在一起。
　　“洛宁，你我未免交浅言深了，我的事情不用你操心。”
　　林鸢熄灭了残留的烟，恢复了冷淡的表情，一根烟的时间是她留给洛宁的，也是她留给那个总是对洛宁心软的自己的，现在时间到了，一切就到此结束，以后她不希望再有任何交集。
　　洛宁慌乱地看着仿佛又披上冷漠外壳的林鸢，不由得释放出能够讨好omega的alpha安抚信息素，白桃乌龙褪去了带有攻击性的苦涩茶味，只留下桃子甜美的味道，带着极致的甜蜜和挑逗。
　　闻到这味道，林鸢瞬间回想起言琪薇带着脖子上的咬痕，带着一身独特的桃味信息素，泪眼婆娑地对她说：“鸢，对不起，别因为我生气，我不想给你们带来困扰，她不是故意的，我会退出。”
　　因为洛宁的信息素，再次回忆起被双重背叛的感觉，让林鸢瞬间反胃，她扯过洛宁的衣领,低下头看着洛宁，带着淡淡鸢尾冷香的发丝散落在洛宁脸颊旁，让洛宁呼吸都急促了起来。
　　洛宁愣愣看着近在咫尺的林鸢，整个人像短路了一样，不知道该作何反应，林鸢的微凉的指尖顺着领子掠过腺体，最后停在洛宁的颈侧。
　　洛宁的颈动脉跳动的很快，过高的体温将白桃乌龙蒸腾的更加馥郁，可林鸢却只觉得恶心，她贴近洛宁耳畔说到：“你知道吗，光是闻到你的信息素就让我想吐。”
　　说完她一推，把洛宁推到一边，洛宁被推的一个重心不稳往旁边倒去，林鸢的指甲刚好在洛宁的颈侧留下一道血痕。
　　见到林鸢要走，洛宁颤抖着，含着眼泪可怜地看向林鸢，眼神中带着祈求：“林鸢，对不起，对不起。”
　　可林鸢没有再回头，朝着门口走了出去，洛宁无助地盯着林鸢背影。
　　走到门口时林鸢停下来却没回头，所以没看到洛宁突然亮起来的眼神。
　　“后面如果再组队，希望你拿出专业素养来，不要让我看不起你。”
　　说完后林鸢直接离开，所以没有看到眼尾通红，兴奋到有些颤抖的洛宁。
　　也没看到洛宁捂着那个渗出血痕的伤口时盯着林鸢背影那诡异地仿佛带着幸福的表情。
　　洛宁倒是聪明的，从化妆间出来就给所有工作人员道了歉，又请了宵夜，还答应送礼物。
　　态度之诚恳，样子之可怜，甚至让人忘了刚刚那凶猛的信息素是这样一个我见犹怜的alpha的。
　　在下一场演出前，也没人再提叫安全人员来现场的事情。
　　接连切了两组后，又回到了洛宁和林鸢组的画面。
　　洛宁饰演的小六，躲在和孟冬儿约定的地方，满心欢喜地等着孟冬儿出来汇合，虽然几天的躲藏让小六风尘仆仆，但眼神却是充满了希望的明亮。
　　随着约定时间越来越近，小六的神情也逐渐焦虑，她更担心孟冬儿的安危，万一孟冬儿来不了怎么办。
　　她焦急地等待着，谨慎地观察着每一个经过的人。
　　是孟冬儿，她来了！
　　小六笑着刚想和孟冬儿打招呼，突然胸口一阵剧通，血色在胸口绽开，像一朵盛开的花。
　　小六低下头看着胸口缓缓绽开的血痕，红色的血就像那天在孟冬儿耳边盛开的花，是小六还记在心里的承诺。
　　人群四散逃逸，小六倒在地上，脸上还残留着看到孟冬儿时绽放的笑容。
　　孟冬儿一身素色旗袍，鬓边带着白花，二当家推着她来到小六跟前，小六的嘴里冒着血，不解地看着孟冬儿，孟冬儿手里握着一把袖珍□□，枪口滚烫。
　　小六先是不敢置信，但口中溢出的鲜血让她没能问出心理的疑问，而孟冬儿顶着她心脏的枪口已经说明了一切。
　　在利益和感情面前，孟冬儿选择了利益，杀掉叛徒，以大嫂的身份执掌帮派，成为新的大当家。
　　而小六，不过是利益下的牺牲品，也许有那么一刻的感情是真实的，可敌不过权力的诱惑，小六渴望的是脱离这个黑暗的地方，可孟冬儿渴望的是在这样黑暗的地方掌管规则。
　　原来自己一直没看懂她，可是等自己恍然大悟时已经晚了。
　　戏子无情，即便偶尔流露出的一些情绪，可谁又能保证那不是逢场作戏呢，也许一开始就注定了悲剧，只是她还沉浸在孟冬儿给的温柔中。
　　真是可惜，不能和孟冬儿一起看花海了，此刻终于明白孟冬儿心思的小六，不想再挣扎，转而恶狠狠盯着二当家喘息着说：“当时...就应该把你们全...杀了！”
　　这句话就当她最后送给孟冬儿的礼物了，希望她能够得到自己想要的东西。
　　小六恶狠狠地瞪着二当家，直到眼神涣散，停止呼吸，她都没有再看孟冬儿。
　　而从她说出那句话，孟冬儿的表情有刹那的凝固，枪口颤抖了一下，却仍然对准了小六。直到小六的瞳孔涣散，枪口依旧没有移开。
　　只是在手下收尸时，孟冬儿好似不经意地把鬓边那朵白花地扔到了尸体上。
　　二当家推着孟冬儿的轮椅，突然说到：“大当家，说来也奇怪，刚刚我可能眼花了，小六看到您是在笑吧。”
　　孟冬儿转了转手中代表家主的戒指，勾起一抹笑容说到：“二当家，你眼花了。”
　　二当家微笑着低下头，推着她离开......
　　“叮咚~cut!戏子无情杀青！”随着现场大喇叭一声巨响，这幕戏终于通过。
　　随着演播厅传来宣告结束的声音，本场完结。


第19章 现在时
　　【孟冬儿太狠了，拿到想要的就放了小六不好吗？】
　　【唉，我就是想吐槽下，什么时候洛宁能值钱一次，总感觉她是感情的被动者，在恋综里林鸢不搭理她，蚀骨迷恋她追着姐姐跑，戏子无情又被喜欢的人杀，编剧是不是和洛宁有仇。】
　　【我倒觉得编剧偏爱她，给她的角色都好讨喜，反而是罗逸洋的角色不招人喜欢，而且第二幕罗逸洋都没出来。】
　　【omega里林鸢算独一份了吧，这种野心与清纯兼备的恶女脸，真的好有张力，前面的孟冬儿清纯美好仿佛初恋纯欲女友，妈呀坏起来简直渗人，那个眼神感觉随时能把我刀了。】
　　【影后啊，不是吹的，而且她是真的不在乎形象，一人千面，虽说私生活我不大喜欢她，但是业务能力真不是吹的。】
　　第二轮的表演结束，节目组开启投票通道。
　　池烈和白思思一身古偶造型，白思思活泼灵动，池烈则英俊沉稳，虽然年龄差十几岁，但是池烈保养的好，完全看不出，甚至颇有稳重男主搭配娇俏女主的甜宠感，如果忽略后面抱着剑笑得一脸痞气的贺霄的话，还挺养眼的。
　　但贺霄一进来，怎么就觉得气氛怪怪的。
　　“你穿了古装？你提前知道和池烈一组？”洛宁和贺霄算熟了，上次两人一起落选，贺霄这人说话没遮拦，倒颇对洛宁胃口。
　　“我哪知道，我反正想着池叔叔那组是古装，我就穿古装，回头万一去了现代组，我就给自己安排个身份，跑龙套的演员，怎么样，爷牛逼吧！”贺霄感觉自己的计划简直天衣无缝。
　　洛宁惊呆了，原来节目组的德性其实不用理性分析，靠莽也能猜对：“你真牛！”
　　“怕什么，大不了不进场，反正池叔叔又不选我。”这规则可是让贺霄玩明白了。
　　“你怎么样？在哪组？”贺霄看了看洛宁的服装，“在罗逸洋和林鸢那组？”
　　“对，在林鸢那组。”洛宁看向罗逸洋和林鸢。
　　罗逸洋大约是刚刚被她掐到了脖子，现在正摸着脖子一副哪哪都不舒服的样子，还一个劲的让林鸢看。
　　林鸢不知道说了句什么，罗逸洋乐得不行。
　　洛宁有些失落的转开视线，一边的贺霄啧啧了两声：“咋了，看你这臊眉耷眼的，没竞争过人家啊？不应该啊，这罗逸洋哪一点比你强？怎么看都是你赢了。”
　　“没有，她生我的气了，”洛宁抬起手捂住脖子上的一道血痕，那是林鸢指甲留下的痕迹。
　　“这什么伤，你这再过一会儿都好了，矫情啥，你可别学那个罗逸洋。”贺霄没get到洛宁的点。
　　“真快没了？”洛宁有点不开心。
　　“再晚半小时估计按咱们alpha的愈合速度，连印儿都没有了。”贺霄好像突然懂了，“这印儿难道是那个谁给你留的？所以你才这么在意？”
　　洛宁矜持地点点头，抿着的嘴角微弯，片刻后又忍不住笑了，露出一点小虎牙。
　　“瞅把你浪的，至于吗，我告诉你欺负omega强迫omega，还有随意释放信息素勾引omega什么什么的，那些恶心的事咱可不兴干啊。”
　　贺霄说完后还特意强调：“我跟你说，虽然你还挺对我胃口，咱俩没准能当好朋友，但你要做出这些事，对不起，砰...咱俩马上掰。”
　　贺霄这人虽然看着一脸痞气，但意外地靠谱。
　　“不是，是我刚刚没演好，因为我的原因差点影响剧情发展，她生气过来教育我，最后走的时候不小心划的。”洛宁小声的和贺霄解释到。
　　“是她弄的你啊，那没事了，”贺霄看了眼林鸢，“妈呀，她看着娇娇柔柔的，这么暴力吗？人家小O不都温温柔柔，生气就掉眼泪，她还能上手教育你呢？”
　　“她平时也不这样，其实她特别温柔还爱笑，一笑就停不下来，特别可爱，”洛宁着急想看看那印记还在不在，侧过头来继续说到，“诶，你再好好帮我看看，这印记还在吗？要不你拿我手机拍个照吧。”
　　贺霄无奈地摇摇头：“我一直觉得吧，我就够叛逆的了，直到认识你，我发现你是真疯啊，行行行，我帮你拍。”
　　说着贺霄就去拉洛宁的衣领，想把这快消失的印记完整的露出来：“你别动啊，我把衣领给你往下拉拉。”
　　正在调整角度的时候，贺霄突然感觉有人盯着自己，他两手拽着洛宁衣领，下意识偏头往旁边看。
　　只见林鸢阴恻恻地盯着他，清丽出尘的脸上一片冰霜，那眼神更是可怕，看得贺霄一哆嗦。
　　“你确定林鸢温柔、爱笑还可爱......”贺霄感觉自己汗毛都竖起来了，林影后这是演了多少恐怖片，怎么有这么可怕的眼神。
　　“怎么了？你倒是拍啊？”洛宁转回头。
　　贺霄刚想指给她看，林鸢就转过头不再望过来。
　　贺霄感觉不到那如有实质的视线，这才在洛宁的催促下，多方位多角度的完整拍摄了这道印记。
　　拍完后，趁着洛宁仔细查看图片的时候，贺霄忍不住说到：“问你个事，你是真的喜欢她，还是为了节目效果啊。”
　　洛宁左右滑动相册里的照片，还双指扩大看细节，听到贺霄的问题，抬起头来很严肃地说：“当然是真的。”
　　“那你了解她吗，别到时候你想象人家是这样的，结果她是那样的，”贺霄语重心长，“我看你说什么温柔可爱，你要是喜欢这个类型的小O，我记得和林鸢同期那个叫什么言琪薇的女明星不也很漂亮，而且性格特别温柔可爱。”
　　洛宁听到言琪薇三个字愣了下，这名字好像很熟，但却又一点想不起来，自己是什么时候知道这样一个名字。
　　“不要，我喜欢的是她，才觉得她可爱啊。”洛宁觉得贺霄这种傻x肯定是没谈过恋爱，才会问出这么废的话。
　　贺霄看看温柔的池叔叔，再看看一脸寒霜的林鸢，不解地问：“哪里可爱？”
　　洛宁露出小虎牙：“哪里都可爱。”
　　贺霄叹了口气：“没看出来你还是个恋爱脑啊。”
　　洛宁看着照片里那道红痕突然又说到：“你有没有想过，你的omega给你留下咬痕，就像alpha标记omega那样。”


第20章 现在时
　　贺霄瞠目结舌地看着洛宁, 伸出大拇指：“你是真疯啊，这话你可别往外说了，到时候被喷死。alpha无法被标记, 就算咬了你也无法像omega一样留下永久痕迹, 别想了。而且就算能标记又能怎样, 有alpha愿意承认自己不如omega吗？哪个alpha愿意被omega咬？”
　　洛宁湿润的眼睛看向贺霄, 坚定的说：“只要她想, 我就愿意，我不介意那些。我也不觉得alpha就高人一等。”
　　洛宁看到骂林鸢的那些网友时就觉得奇怪, 同样的事情发生在alpha身上，大家只会笑着打趣，发生在beta身上, 也可以无视，但只要发生在omega身上，就会变成人品问题, 甚至进行攻击。
　　那些针对林鸢的恶评, 造黄谣、评价私生活、评价衣着, 这一切不过因为她是个omega。洛宁想到了那些咒骂林鸢的不堪入目的词汇, 甚至好像还有人在她耳边说过类似的话。
　　贺霄点点头, 果然他没看错洛宁, 他们俩有很多共同点，一定会成为好朋友：“我虽然是个专门写diss的rapper，但我从不diss omega，知道为什么吗？他们已经活的太艰难了, 社会要求他们温顺娇弱要求他们生育, 甚至丧偶的omega只要还能生，匹配中心还会不停地给他们介绍新的alpha, 根本不在意他们的想法，好像只要有了信息素有了契合度，就不用再考虑感情。”
　　匹配中心，洛宁记得好像确实有这样一个机构，但做什么她还没了解。但听贺霄的意思，这地方就好像一个催生催育机构。
　　她皱起了眉头：“这是把omega当生育机器。”
　　“何止，omega在有钱人眼里是资源，是流通的货币，是可以买卖的商品，是为了证明他们地位可以禁锢和霸占的东西。可笑的是，贫民家庭却宁愿生个beta也不想要omega，养不起、看不起，更保护不了。”
　　对于贫困的家庭，家里有一个omega不但要负担保养腺体的费用，分化后还要担负高额的抑制剂费用，即便能平安长大，也很难找到赚钱的工作，甚至无法负担自己的开销，更别说给家里赚钱了。
　　所以很多贫困家庭在生了小孩后，会做免费的基因检测，如果检测出未来会分会成omega，有些家庭就会选择弃养，将婴儿送进繁育所。
　　洛宁想了想怎么组织语言，然后坚定地对贺霄说：“无论ABO无论男女，首先是一个人格完整独立的人。不应该被任何机构强迫去做自己不喜欢的事情。不应该被潜移默化的规则驯服，不应该被A权社会的道德标准绑架，可现在给omega的资源太少了。”
　　“艹，洛宁，你这几句话我都想写进词里，你知道吗，我是学新闻的，一直想成为像我老师那样优秀的记者。可最后却出道当了rapper，可笑吗，我写omega失踪的社会新闻没几个人看，我把它改编成词写进歌里却有那么多人关注。”贺霄也是有过梦想的人，可梦想敌不过现实。
　　现实里有太多的无奈，贺霄只能把它们写进歌词里。
　　“不可笑，你只是用不同的路线完成你当初的梦想。”洛宁觉得贺霄挺酷的。
　　贺霄笑了，被人肯定的感觉比什么都开心：“我还记得我老师说过的话，保持炙热保持愤怒！”
　　洛宁也听过贺霄的歌：“所以你的歌才有那么多人共鸣，你的老师没有白教你，你把这些都学会了。”
　　贺霄伸出拳头：“来，碰个拳，我答应你，下张你的专辑，全部制作和词我包了，如果需要feat，我友情出，不收钱。”
　　洛宁笑着和贺霄碰了拳，她明白这份承诺的意义，贺霄制作的曲目十首十金，从无例外。
　　“对了，有机会咱们去看看繁育所，我想知道那到底是个怎样的地方。”贺霄想为新歌搜集点素材。
　　“繁育所......”洛宁侧着头，“总觉得这个地方我去过但想不起来了。”
　　“你一个alpha怎么可能去那种地方，那里只有无家可归需要庇佑的omega和即将分化成omega的孩子。”贺霄无语，感觉洛宁的脑子一会儿好使一会儿不好使，看来车祸的伤还没好利索。
　　两人聊了一会儿就到了集合时间。
　　主持人宣布第二场演出顺利杀青，接着众人本以为这次又是像上次一样的先是围谈，再去告白小屋，可这次不是。
　　主持人微笑着说：“接下来的24小时，各位嘉宾将入驻像爱别墅，别墅和我们影棚一样，会放置摄像头及跟拍球，当然大家放心，像浴室、床、洗手间等等私人空间都是不放置任何器材的，那么接下来的24小时，到底能擦出什么样的爱情火花呢，让我们拭目以待。”
　　说是24小时共处，其实安排的时间在下周的节目，还有几天的时间准备行李。
　　柯柯在接洛宁回去的路上，发现洛宁一直在照镜子。
　　一边嘱咐司机慢点开，柯柯一边借着窗外通明的霓虹灯打量洛宁，果然在洛宁的脖子旁发现了一道淡淡的红痕。
　　柯柯看着脖子上那道红痕气的跳脚：“说！谁给你弄的，老娘去撕了他！”这个节目组是不是有毒，怎么老有人欺负洛宁。
　　洛宁手里拿着镜子左顾右盼，突然问到：“你说，我在这个地方纹个身怎么样？”
　　“你要纹啥？”柯柯没搞明白，难道不是有人欺负洛宁，怎么又扯到纹身了。
　　“纹朵花吧。”洛宁想了想。
　　“什么花？”柯柯心里有种不好的预感。
　　“鸢尾吧！”洛宁不假思索地说。
　　“不行，我不同意，绝对不行啊。”柯柯马上拒绝。
　　洛宁冷笑一声，对柯柯的反对充耳不闻。
　　柯柯看洛宁那架势，估计只要自己前脚走，她后脚就能冲进纹身店，到时候全网炸锅，她刚刚崛起的事业眼看就要遭遇滑铁卢。
　　不行她不能这么劝说，她得换个方式：“那啥，我可和你说，你莫名其妙纹鸢尾花，人家林鸢怎么想，林鸢粉丝怎么想，到时候人家又往林鸢身上扣帽子，AO之间的问题，你看哪有骂alpha的，都是骂omega，你舍得林鸢挨骂？”
　　洛宁原本不想听柯柯的，但仔细想想她说的也有道理，而且林鸢好像和那个alpha在一起了，如果现在自己做什么会不会让林鸢为难啊，想到这洛宁又不开心了。
　　洛宁开始无意识地咬指甲，林鸢今天来找自己，和自己单独说话了。但是来找自己的原因是因为自己情绪失控掐了罗逸洋。
　　突然感觉更难过了，洛宁垂着头靠在车窗上，整个人从刚刚的兴奋多动，突然变得安静忧郁。
　　柯柯看着洛宁啃得光秃秃的指甲和已经破皮的甲床，知道她这是又心情不好了，赶紧转移注意力问到：“那啥出来的时候我看贺霄一直在和你讲话你俩在说什么。”
　　“他说我下张专辑的制作他全包了，还友情无偿出feat。”洛宁的语气很低落，完全没有兴奋的感觉，但柯柯听到直接炸了。
　　“你说谁，就是那个去年以rapper身份领了金牌制作奖项，被扒出来十曲十金，马甲无数的天才制作人？真的假的，他不会忽悠你吧。”柯柯简直不敢相信，贺霄啊，年纪轻轻就炙手可热的制作人，不但会写歌自己还能唱还能rap，每一首都是现象级大热。
　　“他说一会儿就把手头上攒的demo发给我，”洛宁看着手机，“哦，已经发了我还没打开。”
　　“啊啊啊啊啊，我一定是上辈子积了大德了，被老天奖励我来做你的经纪人，”柯柯幸福地捧着脸颊，“贺霄那个脾气，一般人搞不定，我虽然有想过你们一个节目要不要让你和他试试能不能打好关系，但是吧我又怕你有负担，没想到呜呜呜，崽你长大了，你都会交朋友了。”
　　柯柯一边感叹，一边假装擦着自己不存在的眼泪。
　　洛宁沮丧的情绪好像被柯柯的搞怪打断，虽然还残留着一些晦暗的感觉，但看到周围的工作人员都开心的样子，她好像也有一点点开心。
　　在柯柯的催促下，她点开贺霄发给他的文件包，看得出贺霄真的很用心，也没藏着，打包过来的歌曲足足有三十几首，别说一张专辑了，节省点都够这辈子的单曲EP了。
　　柯柯这回真的感动了，发誓要报答贺霄，要为贺霄做牛做马。
　　洛宁和贺霄发着消息，工作有的时候能让她转移注意力。
　　洛宁：我下张专辑，想叫BAD OMEGA!
　　贺霄：反讽？
　　洛宁：就是想围绕着世人眼里的bad omega来制作整张专辑，比如那种碰到家暴A的omega，如何反击；再比如一个学插花学家政的O，驾驶着机甲揍翻一群自大的A；还有那些失踪后反杀绑架者的O，总有这样的一些想法在我脑海里飘来飘去。
　　贺霄：很可能吃力不讨好，那些崇拜alpha的A权粉会喷你，但是omega们也不一定会买单，毕竟你的过去还挺......也有可能是那些营销号故意往那个方向带，但以前你给人的印象确实不太尊重omega。
　　洛宁：以前的我可能真的是个很糟糕的人吧。
　　贺霄：虽然咱俩都有可能被骂到关闭账号，但我居然很动心。我写了很多新闻，当时我就想问凭什么omega离婚必须有几个月的冷静期，凭什么非要给omega开设家政课，开设花艺课，甚至不允许omega报考军事、国防和经济类专业，靠着代代相传去灌输生育是他们的荣耀这种真理，还有那么多omega失踪为什么至今没有消息。
　　洛宁：bingo！
　　贺霄：由一个alpha唱出bad omega的故事，好有反讽那味道，我封面都想好了，你带着omega用的防咬环，楚楚可怜的被一堆看不清的黑手捏着脸，脸上用口红写着bad omega，口红再被蹭花一点，反正你那张脸亦A亦O，我突然有新的灵感了，你再想想还有什么样的故事，我现在先去把我脑子里这段旋律倒出来。
　　洛宁：快去吧。对了，这几天你要没事，咱们约着去趟繁育所吧，我想去看看，我总觉得我去过那个地方，也许能找到丢失的记忆，你不是也想去吗？
　　贺霄：我有个歌迷留言讲到了这个地方，所以我也一直想去看看，怎么说这地方就很神秘，有人说是慈善组织，有人说是万恶魔窟，但是听说举报的人最后也都没消息了，无论如何，我们一定要去一次。
　　洛宁：行，那约好时间我叫你。
　　贺霄：OK！
　　洛宁阖上手机，原本晦暗不明的坏情绪被搞怪的柯柯和积极的贺霄打断，好像她也应该努力一点，毕竟身边的人都很优秀。
　　尤其是林鸢，每一个角色都不一样，但都很有记忆点，和她比，自己的演技还需要打磨。
　　结束了录制，回到家里的林鸢看着手机上匹配中心发来的几十条消息和未接来电，紧紧皱起了眉头。
　　每一条短信的开头都是，尊敬的omega您好，鉴于中心目前还未收到您的配偶资料，考虑到您的情况，特为您推荐优质alpha，请点击链接获取详细资料。
　　她是一个omega，她的名字不重要，她的性别代替了名字，而她的作用就是和那些alpha配对，去完成社会赋予omega的责任--生育。
　　有的时候林鸢觉得，beta才是这个社会的赢家，他们不受信息素控制，可以选择自己喜欢的道路，如果足够努力，甚至能超越很多alpha，最重要的是他们活的自由。
　　林鸢删除掉那些让人心烦的消息，却删不掉身上沾染的洛宁那独特的白桃乌龙信息素，白桃的清香混着乌龙茶的绵长甘醇，这样的信息素大概每个omega都会很喜欢。
　　白桃的甜美降低乌龙茶的苦涩和攻击性，给这样高等级的alpha的信息素披上了甜美的外衣，一如洛宁，那楚楚可怜的外表就是她的掩饰，人们往往因为她具有欺骗性的外表和那破碎感十足的气质，不由自主地怜悯她、疼爱她、喜欢她。
　　林鸢释放出信息素，冰冷的水生调鸢尾吞没了白桃乌龙的香气，转眼房间里只剩下鸢尾那孤傲冰冷的香气。
　　林鸢收回自己的信息素，空气中没有任何残留的信息素味道。omega的信息素竟然能压制住alpha的信息素，甚至进行净化，这简直是匪夷所思的事情。
　　但是这样的特殊并不意味这珍贵，只有危险。
　　她是被弃养的孩子，在繁育所长大。
　　像亲人一样照顾她长大的姐姐分化了，是高等级omega，那时林鸢还小，觉得分化成高等级是一件很厉害的事情。
　　姐姐在被带走的前一晚，留着眼泪悄悄对她说，千万别让人知道你的等级，如果可以，就做个最普通的omega。
　　林鸢当时还不懂，明明被收养可以离开这里，应该开心啊，为什么要哭泣。
　　渐渐地，她发现身边的哥哥姐姐们，每年都在减少，管理人员说是被收养了，或者长大后自行离开了。
　　而且这些孩子都有一个特点，无论男女都很漂亮，看上去一定是会分化成高等级omega，或者已经分化成高等级omega。
　　更诡异的是，离开后，这些omega就像消失了一样，再无音信。
　　所以从懂事起，林鸢就在学着伪装自己，降低信息素浓度，降低释放量，让自己和那些繁育所的普通omega看起来没什么不一样。
　　当初她没被卖，很有可能是因为会长背后的人想等她分化后卖出更高的价钱，却没想到她只分化成C级。
　　再后来她出道去演了戏，差点被骗，最终靠着一部文艺片出道斩获最佳新人，片约不断。
　　有了钱她也就有了和会长谈判的条件，虽然不知道李会长背后的人是谁，也不知道交易的目的，可只要暂时不缺钱，李会长总归不会做得太明目张胆。
　　再加上最近社会上的omega失踪事件影响，繁育所的孩子数量并没有减少。
　　想到繁育所，林鸢的眉头皱了起来，虽然不情愿可是为了那些孩子她还是必须和繁育所的李会长应酬。
　　林鸢深呼吸一下拨通繁育所李会长的电话。
　　李会长：“哎呀呀，是我们的小鸢儿打电话来了，我就说今天我的眼皮一直跳，一定是有好事。”
　　还未等林鸢说话，李会长像连珠炮一样说到：“是不是想繁育所的宝贝们了，孩子们也都在想你，最近天冷了，繁育所的暖气也老旧了，孩子们晚上总说被子薄，巴不得林鸢姐姐来心疼他们呢。”
　　林鸢嘴角勾起嘲讽的笑意，声音却很平稳：“嗯，我这几天就过去。”
　　李会长闻言笑得更大声了：“你看你这孩子，我就是随口说说，每年那点拨款，我哪一分不是花在孩子身上？就连我们家那不成器的孩子出国钱不够，我也是四处借，你看我都瞒着不说，也就是你和我亲近，我才和你抱怨抱怨。”
　　林鸢：“说吧，需要多少。”
　　李会长：“哎呀，你看你这孩子就是多心，我哪有这意思，就是人老了，总想有个体己人说说心事，我是把你当亲女儿才和你说这些。现在年头不好，经营越来越难了，每年我们靠着慈善人士的捐款和财阀支持才好不容易支撑下来，那些捐款的哪有那么多好心人，有很多都是惦记着我们繁育所的omega，他们的钱我不能不要，但孩子我也得护着，我也难啊，得罪了他们没钱，但我也不能让孩子们去陪他们吃饭吧。”
　　李会长假笑的脸上掠过一丝阴森，几个捐了款的爱心人士找到他，听说他能约到林鸢，送了不少钱和东西，就想借着饭局一亲芳泽。
　　李会长收了礼还要拿情，拿捏着几个冤大头alpha收了不少财物，这是眼瞅着再应付那几个人就要炸了，算着林鸢也差不多要来探望繁育所的孩子了，这才卡着这个时间和林鸢说。
　　饭局不去，即便她来了繁育所，李会长也能让她一个孩子都见不到。
　　饭局去了，见到孩子们，林鸢还要给他一份礼金才行，要是没有他，林鸢去哪认识这么多有钱人。
　　说到底，他才是林鸢的大恩人。
　　林鸢赚来的钱凭什么不能分给他，还要他编着理由拿，就应该恭恭敬敬每个月把他当成老父亲孝敬。
　　林鸢听懂了李会长的意思，他安排了饭局，如果自己不去，去的就是繁育所的那些年纪还小的omega，还是一贯的恶心啊，这个人渣。
　　只要听到他的声音，就会想起来很多令人反胃的龌龊过往。林鸢握紧拳头，冰冷到令人呼吸都要停滞的水生调鸢尾在她周遭汹涌。
　　她还不够强大，不能拯救繁育所所有的omega，更不能改变整个世界对omega的束缚，现在只能先妥协，先拖延住李会长，争取见到孩子们，搞清楚李会长的背后隐藏着谁。
　　林鸢想了想说到：“这几天我会过去一趟，饭局可往后推推，他们要来的话可以一起到繁育所喝个茶。”
　　李会长想了想，觉得也行，毕竟林鸢最近好像挺忙的，就连他都知道林鸢的综艺上了热搜，这样的话在那几个冤大头那应该也能交代，还能再捞点东西，也不错。
　　李会长的声音霎时间更温柔了：“行行行，都听你的，知道你忙，没事，那你来的时候提前说，那天我就不让孩子们到处跑了，都在所里等你，你最近工作忙，注意身体啊。我就不耽误你休息了。拜拜。”
　　林鸢挂了电话，李会长那夹着嗓子的做作声音却还回荡在脑子里。
　　曾经她也相信过李会长是疼爱她们的父亲，是挽救了繁育所里所有小O的圣人，可当她被送到饭局的那天起，她就知道，没有人能救自己，而李会长不过是一个披着人皮的畜生而已。
　　情绪的波动让林鸢的腺体隐隐作痛，算算日子，好像是快到发情期了，她打开抽屉拿出一板药片，掰出几粒就着冰冷的水咽下，感觉那股寒意从口中缓慢落入胃里，好像才让她有了点安全感。
　　距离录制还有几天，她最好卡着录制的前一天去繁育所。
　　洛宁刚回到住处，还没等下车，柯柯就接到顾师傅家里人打来的电话，顾师傅醒了。于是一行人马不停蹄的跑到医院，探望顾师傅。
　　刚醒来的顾师傅还没法和人交流，但对光照和外界刺激都有良性反应，甚至还会动手指来表示自己的清醒。
　　医生表示，只要苏醒，按照目前的医疗水平，完全可以恢复到车祸前的状态。
　　顾师傅的妻子刘阿姨高兴地哇地一声哭出来，洛宁忙着安慰喜极而泣的刘阿姨。
　　从顾师傅入院以来，洛宁安排了最好的医生，同时为了减轻刘阿姨的负担，请了保姆和护工两边照顾，刘阿姨担心花钱多，偷偷辞了保姆，洛宁就把这份工钱偷偷存进顾师傅的账户。
　　“小宁，太好了，太好了，老顾醒了，对了那护工挺贵的，你快辞了他，我自己能照顾，我上个月退休了，有时间了。”刘阿姨从兜里掏出来一个手帕裹着几层的银行卡，递给洛宁。
　　“我知道你偷偷往老顾的存折里存了很多钱，阿姨有手有脚，老顾有医保，还有保险赔偿，这钱阿姨不能收。阿姨不是那些不明事理的人，这个事与你无关，不怪任何人，怪就怪那辆肇事车。”
　　刘阿姨轻拍着洛宁的背：“好孩子，你看看你都瘦成什么样了，你自己身体还没养好就要去赚钱，在外面可要多吃点啊，少点外卖，多吃点有营养的，这样才能好的快啊。阿姨炖排骨可香了，下次你什么时候来和阿姨说，阿姨给你和老顾一起带排骨。哎呀，老顾可能还吃不了，那就给你还有柯小姐带。”
　　洛宁感受着有些力道的手在自己后背拍着，明明自己应该很讨厌和人有近距离接触的，可是刘阿姨身上有种温暖慈祥的味道，带着一种让人安心的味道，有点油烟味还有点洗衣粉的香味，是一种很安全的味道。
　　洛宁乖巧地点点头，笑得露出了小虎牙：“阿姨我最近休息，可以天天来陪顾叔叔。”
　　“好好好，那明天就给我们小宁炖排骨。”刘阿姨和顾叔叔都是beta，两人没有孩子，洛宁乖巧又听话，生的又格外漂亮，刘阿姨每次看见她心情都特别好。
　　于是原本和贺霄约好的去繁育所，在刘阿姨排骨、猪肚鸡、酸菜鱼等等美食的轮番投喂下，这行程就一拖再拖。
　　柯柯摸着几天就见圆润的小肚子，忿忿不平地说到：“为什么同样吃，你是气色越来越好，肉却一点不涨，我就全长在肚子上了。”
　　“能吃才好呢，柯柯长得漂亮，人又能干，胖一点更明媚一脸有福之相，太瘦了对身体不好。”刘阿姨一边拿着饭勺使劲把饭压得更实一边头也不回的说到，“小宁，把菜吃掉，不许挑食。”
　　柯柯冲洛宁做了个鬼脸：“不许挑食啊，阿姨说了要好好吃菜。”
　　柯柯能感觉到，刘阿姨身上那种慈爱的母性特质，似乎对洛宁的心理问题有一定改善，洛宁好像陷入低潮和沉默的时间在减少，最显著的是洗手的次数减少了。
　　柯柯虽然没学过心理，可她知道大部分有心理疾病的人都是童年创伤造成的，洛宁的过去到底有多可怕，才会让她连失忆后还在遭受心境障碍的折磨。
　　洛宁捧着饭碗乖乖吃饭，刘阿姨看她的眼神简直恨不得给她脑门上贴朵小红花，柯柯无奈地叹口气，洛宁就是有这种奇异的氛围，让身边的每个人都会心疼她。
　　洛宁的电话铃声响起，是贺霄。
　　贺霄：“后天就要录制了，说好的去繁育所，咱们什么时候去啊。”
　　洛宁想了想，对这个地方的确很好奇，同时她也想知道林鸢长大的地方到底什么样：“就明天吧，我们买点东西，顺便送给那里的孩子吧。”
　　贺霄啧了声：“那就辛苦你准备吧，到时候多少钱你告诉我，我不太会给omega买礼物，万一买不好，那边的孩子不喜欢，你眼光好，你看看他们缺什么多买点，实在不行就送钱。”
　　柯柯突然说到：“钱送出去，你确定能花在孩子身上吗，不如送点实用的东西，然后把照片发出来，这样自然会有公众替你看着，他们总不好把这些东西拿出去卖。”
　　洛宁点点头，确实柯柯考虑的很全面，给孩子们钱不如给最需要的东西，吃穿用度，都准备一些。
　　柯柯叹口气：“算了，你们约时间，东西我来准备。”
　　“刘姨，明天别做了，我和洛宁要出去一趟。”柯柯怕刘阿姨明天还要做吃的。
　　“我菜都买完了，要不我做好给你们送过来。”一听说不让做饭了，刘阿姨突然愣了一下，这几天和柯柯还有洛宁相处，她觉得时间过的很快，每天做好吃的收拾完下午去陪老顾，再回来做晚饭，感觉很充实。
　　洛宁感觉到刘阿姨低落的情绪，突然问到：“阿姨，天天烧饭累不累。”
　　刘阿姨笑着说：“有啥累的，现在退休了，烧个饭每天起来就感觉有事情做，一天都过的很充实，要不然我一个人在家...不说这个了，老顾醒了，马上我就有人陪了。”
　　洛宁踢了一脚柯柯的椅子，眯了下眼睛，柯柯翻了个白眼，然后挽住刘阿姨的手：“阿姨，和您商量个事，我们工作室吧，常驻人员一共五人，每天都吃外卖，其实我们一直想雇个厨师每天负责做午餐，但是一直没有合适人选。”
　　“我可以啊，我有厨师证、面点师证。反正你想吃的，不是我吹，就没有我刘淑芳不会做的。”刘阿姨提到这个底气都足了。
　　“那可太好了，我本来就想着您愿意最好了。”
　　“那就这么说定了，明天我就上岗。”
　　“行，您退休了不用五险一金，我就按照我们工作室的标准折成现金给您，采买另算。”
　　洛宁满意地朝着柯柯竖起大拇指，其实工作室不缺人，但是刘阿姨说什么都不肯要她给的钱，洛宁想着把刘阿姨和顾叔叔放在身边照顾，又怕阿姨不同意，柯柯看阿姨是真的喜欢做饭，就想了这样一个办法，把这笔钱变成阿姨的劳动所得。
　　第二天，洛宁提前预约了繁育所后，带着柯柯准备好的物资和贺霄约在了指定地点碰头。
　　“艹，这地方，怎么跟监狱一样。”贺霄看着繁育所外高高竖起的电网，还有中间那凸起的瞭望台。
　　洛宁看着那高塔，总觉得很眼熟，好像她曾经偷着上去过。
　　接待洛宁和贺霄的工作人员很有礼貌，看得出经过培训，言辞间一直在夸赞他们多么有爱心，甚至腰都从未直起来过，一直半鞠躬带领参观。
　　看到的孩子，一个个穿的整齐漂亮，眼神明亮，知书达理。不夸张地说，贺霄觉得自己小时候肯定没这么机灵。
　　走了将近一个小时，才把这个地方转完，过程中洛宁和贺霄几次眼神交汇，二人的眼中都是不信任。虽然一路上挑不出任何毛病，可是就是感觉诡异。
　　就好像在一座监狱里，和你讲这里是世界上最好最自由的地方。
　　这种违和感让人抓心挠腮，却又找不到破绽。
　　贺霄觉得不会有什么收获了，就催促洛宁想离开，洛宁皱着眉总觉得很多地方都很熟悉，好像她知道一些这里的秘密，可具体却又想不起来。
　　不能就这样离开，洛宁冲着贺霄摇摇头，贺霄没明白，洛宁又挤挤眼睛，贺霄露出个疑问的表情：“咋了，你眼睛抽筋了。”
　　洛宁无语，眼泪突然涌在眼圈里，崩溃似地喊到：“贺霄别装了，你就是一直在骗我，你到底什么时候和粉丝官宣我们的事情。”
　　贺霄惊呆了，洛宁这是演戏上瘾了？这是怎么了？但洛宁含泪望着他的样子，一瞬间让他想起了自己说过洛宁很像omega的话，顿时满脸通红。
　　一直保持得体笑容的接待员，笑容突然僵在了脸上。
　　他没听错吧，两个alpha，他们是搞AA恋这么特别的吗？这两个如果没记错的话都是艺人吧，果然娱乐圈就是乱。
　　洛宁抹着眼泪楚楚可怜，贺霄脸红脖子粗一脸气急败坏，居然真的有AA恋，接待员好奇地打量这一对年轻人，洛宁转过头来强忍着哽咽说到：“麻烦您，能不能给我们一点时间独处一会，在外面我们经纪人总看着，所以......”
　　洛宁轻咬着下唇，好像生怕给别人添麻烦，一只眼睛被眼罩挡住，露出的那只哭的通红，任谁都于心不忍。
　　接待员马上点点头：“那我去咖啡吧等二位，就在刚刚路过的地方。这边没什么人你们可以放心说话。别走太远，防止迷路。”
　　在确认接待员离开后洛宁瞬间抹干净脸上的泪水，从刚刚的我见犹怜瞬间回复到面无表情，甚至有点嫌弃。
　　贺霄犹豫了半天突然有点扭捏地拍拍洛宁肩膀说到：“虽然我挺叛逆的，但我真不搞AA恋，那啥，我一直当你是朋友，而且我喜欢的是像池烈这样成熟的男人。”
　　洛宁冷笑一声：“离我远点，你的信息素熏到我了。”
　　贺霄恍然大悟地突然用手指指了指洛宁，再拍脑门：“哦，你装的是吧，为了支开他。”
　　洛宁歪了歪头，直勾勾地看着贺霄，以前没觉得，现在发现贺霄看似聪明的外表下有种清澈的愚蠢。
　　贺霄不好意思地笑笑：“是我没反应过来，那咱们现在？”
　　洛宁微微一笑，露出小虎牙：“当然是四处逛逛。”
　　“正合我意。”贺霄也跟着痞气一笑。
　　两个人假装一边聊天，一边闲逛，贺霄发现很多通道的门都是锁的，而那个高高竖起的瞭望塔上还能看到在不停转动的摄像头，但是奇怪的是，洛宁会卡在摄像头转动的时间，恰好调转方向，熟练的就好像她做过一样。
　　也许这就是顶级alpha的判断力吧，贺霄在心里想到。
　　洛宁也很奇怪，这地方感觉很熟悉，甚至哪里拐弯，哪里直行，她都很清楚。
　　他们走到了一处关着的地方，能隐约听到有声音从里面传出，洛宁走到被遮掩的门缝里看到了一群人，年龄不一，但从纤细的手腕和偏向柔美的面容来看，基本上都是omega和即将分化成omega的孩子。
　　这些孩子穿的还算整洁，但奇怪的是，他们并没有像外面那群孩子在上文化课，好像在加工和制作什么东西，洛宁看不出来是什么，大概是一些小的玩具，他们熟练地在玩具上打上漂亮的结，再套上包装袋。
　　从熟练地程度来看，这应该是他们经常在做的事情，果然什么用心教育，未来进入名校都是给捐款人看得，大部分孩子都在劳作。
　　贺霄也看到了，还想进去，洛宁摇摇头：“别去，咱们是alpha，他们是omega还有一些未分化的孩子，而且万一被人发现处罚他们，所以看来这个地方没那么简单。”
　　洛宁话音刚落，背对着离门口最近的一个成年omega好像弄掉了什么东西，低头去捡，原本挡住后颈的长发滑落脖颈两侧，在原本应该是omega腺体的地方赫然有一道狰狞的疤痕。
　　她捡起来东西后，扶着桌子缓了半天，好像身体很差的样子，随后才慢慢坐回凳子上又开始继续工作。
　　“她的腺体？”贺霄好像受到了冲击，“被摘除了？”
　　“看样子是的。”洛宁仔细看了看，应该是摘除了，可是腺体对于人来说是重要的激素分泌器官，一旦摘除寿命也将受到影响，怎么会有人摘除腺体，而且她还那么年轻。
　　俩人都很震惊，同时涌上心头的是沉甸甸的苦涩感，就好像世界真实的一角刚刚被掀开一条缝隙，而此时涌出的黑暗，就已经让人生理不适。
　　洛宁示意贺霄不要停留太久，不要给这些人造成麻烦。
　　洛宁抬头仔细看这里的建筑结构，除了地上部分肯定还隐藏地下负层，到底隐藏了多少秘密。而且她总觉得地下层才是那群omega平时生活的地方，好像她也曾经来过一样，真奇怪。
　　洛宁和贺霄二人继续探索，可是心情却不是原本的好奇，而是愈发沉重。
　　可是大约是知道有访客所以进行了妥善安排，洛宁和贺霄没有再发现其他线索。看着和接待员约定的时间差不多到了，二人只得返回咖啡吧。
　　还没等进门，就听到几个中气十足的笑声，带着alpha那种独特的不可一世。洛宁眉头微微皱起。
　　进去后，看到的场景让洛宁和贺霄都愣住了。
　　林鸢站在几个alpha中间，像是一件待价而沽的商品，几个衣着光鲜但身材发福的alpha用像盯着猎物的眼神一般盯着林鸢，而林鸢的身后站着一个干瘪消瘦的男性omega，他脸上那职业的笑容比起刚刚的接待员有过之而无不及，很明显那接待员应该就是照着这个人培训的。
　　林鸢站在那群人中间，冷漠疏离的表情让那些alpha心痒难耐，久居高位的他们看惯了那些温柔小意，曲意逢迎的omega。甚至在他们的固有印象里，omega就是逆来顺受是A权下的附加生物。
　　可林鸢不一样，她的美丽像寒冰，晶莹剔透却刺骨极寒，眉目间皆是拒人于千里之外的冷淡，她是那么与众不同，甚至作为一个omega她甚至还有不错的事业，取得了瞩目的成就，这样的omega臣服于自己时，那得是多么让人心潮澎湃的事情，想必在朋友之间也可以吹嘘很久。
　　几个alpha大约都是怀着同样的心思，那试探和打量的眼神，让洛宁及其不爽。
　　林鸢在地下层见过被李会长推着和几个alpha应酬，原本借口等下还有工作，说几句话打个招呼就想走人了，可几个Alpha一直拦着不让走，林鸢的耐心已经快到达极限。
　　贺霄看到洛宁突然暗下去的眼神，心道不好：“喂，你别冲动，你先别急，搞清楚状况......”
　　贺霄话还没说完，洛宁已经走上前去。
　　“姐姐，原来你在这里。”洛宁微笑着走过去站到了林鸢身边，时间掐的恰恰好，挡住了某只伸向林鸢的咸猪手。
　　林鸢以为自己幻听了，听到了洛宁的声音，没想到瞬间洛宁就出现在了自己身后。


第21章 现在时
　　洛宁态度自然, 笑得亲昵，就好像约好了一起来一起回去一样：“姐姐，我们东西都送好了, 就等你一起呢, 导演不是说下期开始前要让咱们做个短采吗？”
　　贺霄也走过来到招呼：“嗨, 林鸢姐。”
　　洛宁和贺霄两个alpha往林鸢身边一站, 顿时隔离出一片空间。
　　生生把那几个成功人士挤得往后退了一步。
　　其中一个看起来里面保养得最好的alpha深沉发问：“哪里来的小年轻, 一点规矩没有，我们正在和林小姐讲话, 你过来插什么嘴。”
　　洛宁闻言惊讶地转过身，低下头看着那几个alpha：“不好意思，我视力不太好, 没有看到各位。”
　　“你瞎吗？这么多人看不到。”一个明显是跟班的地中海alpha叫了起来。
　　“嘿，哥们，怎么说话呢, 她眼睛受伤你看不到吗？”贺霄不乐意了, 几个中年油腻A欺负omega不说, 还欺负他受伤的朋友。
　　贺霄头发剃的很短, 个子又高, 此刻皱着眉往前一站的样子, 一身匪气，看着就不好惹。
　　这几个alpha在各自圈内都是小有地位的人物，平素身边人和下属都捧着惯了。
　　今天不知道怎的碰到两个年纪轻轻的alpha，居然敢跟他们叫嚣。
　　“年轻人, 别过分, 出来也要学学规矩，你父母没教你吗？”为首那个alpha自诩是接近A级的B加级alpha, 此刻气场全开，企图用信息素压制两个年轻的alpha。
　　贺霄要气笑了，今天因为来繁育所，怕alpha的信息素对这里的omega有影响，他和洛宁两人信息素锁闭手环、抑制贴、抑制剂、除味剂层层防护，生怕刺激到小孩子们。
　　结果这个傻逼，也不看看什么地方，就这样大张旗鼓地释放alpha信息素，这里还有很多将要分化或者还未分化的孩子，贺霄气的拉过那人领带就想揍他。
　　还没动手就被洛宁拉住了，不但洛宁拉住贺霄，就连站在林鸢身后的那个男性omega都突然紧张地走过来想要制止。
　　那名带头的alpha面露得色，以为这些人是怕了自己，却没看到李会长看向他担忧又惊恐的表情。
　　周围像摄像头一样的圆形眼睛全部浮空，散发着不详的红光：“警告，发现alpha信息素释放体，浓度超标，判定为危险物品。”
　　在咖啡室前后的两个圆形摄像头的红光越来越亮，李会长慌乱的拿出手机调出app想关闭权限，但是已经晚了。
　　两个像摄像头的球型机器人，释放出带着蓝光的电力，前后夹击那个带头的，瞬间皮肉焦糊的味道传来，那名alpha躺在地上不知是死是活。
　　两个球型机器人绕着巡视一圈：“检测，判定危险目标物已丧失行动能力。安全，安全。”
　　跟着的几个alpha吓得满头冷汗，掏出手机就想报警，还有几个吓得面色惨白，动也不敢动。
　　“死人了，死人了。”
　　“杀人了......”
　　“冯哥死了？”
　　李会长叫到：“没事，没事就是电晕了。我们这有信息素浓度检测机器人，为了防止alpha进入，所以不是再三嘱咐你们不要在这释放信息素。”
　　“什么时候说过了，一点印象都没有。”地中海alpha扶着糊了的冯哥，一脸悲怆。
　　“就是，就是。”
　　眼看这几个人围着那个看起来像繁育所领导的人扯皮，洛宁礼貌说到：“那我们就先走了，不打扰各位了。”
　　说罢拉着林鸢和贺霄就走。
　　而此时那名看起来是冯哥忠实跟班的地中海alpha突然喊到：“别被这个omega骗了，她今天是主动答应我们饭局的，现在又推三阻四的，之前不知道陪过多少人了，你还当个宝，呸。”
　　洛宁笑了，无论什么时候反派或者炮灰总归是要放点狠话出来的，她刚想说点什么反击那个alpha，却不经意间瞥到了林鸢的神色。
　　林鸢有几分不知所措地和她对视一眼，又瞬间移开了视线，脸上一贯的冷漠好似也消散了，只剩苍白。
　　洛宁的心仿佛揪到一起，心疼、难过、愤怒等等情绪交织在一起，最后只剩苦涩。
　　李会长看着那个带着眼罩的alpha的背影，总觉得有点眼熟，但此刻他也没空细想，赶紧让接待员把林鸢一行人送出去。
　　而在一旁原本等着洛宁和贺霄的接待员，此刻感觉自己cpu要烧了，这个戴眼罩的美人alpha不是和那个痞帅的alpha是一对吗，为什么又和林鸢眉来眼去，三角恋？娱乐圈果然玩得开啊。
　　出了繁育所大门，来到停车场，洛宁和林鸢之间气氛古怪。
　　贺霄深感尴尬，这种场合不是当事人的他最好还是别在做电灯泡，他摸摸口袋对洛宁说到：“那什么，你俩在这等我一下，我去开车。”
　　说完冲着洛宁眨眨眼，然后飞速地跑了。
　　洛宁看着脸色煞白的林鸢，犹豫着该怎么开口。
　　而林鸢却把那种犹豫当成了对自己所作所为的不认同，明明早就不在意这些了，为什么她会害怕在洛宁眼里看到失望。
　　要和她解释吗，算了，为什么要解释。
　　林鸢没有和洛宁对视的勇气，却依旧挺直了腰杆。
　　“你......”洛宁想说，别听那群人放屁，一群自大的傻逼A而已。
　　可话音刚起，林鸢清冷中略带沙哑的声音就响起，夹杂着林鸢自己都未察觉的自暴自弃：“他们说的对，我就是这种omega，迎来送往换取资源，谁有钱我就陪谁。”
　　洛宁指尖扣进拳头。
　　心疼，疼到感觉呼吸都不顺畅，她想把林鸢抱进怀里，可是自己没有这个资格。
　　她舔舔干涩的嘴唇不知道怎么安慰浑身竖起尖刺的omega，但是她总觉得如果现在她不说些什么做些什么，林鸢就要哭出来了。
　　虽然她看上去很平静，甚至又恢复了冷漠的样子，可是洛宁就是觉得，如果自己再沉默下去，那个小刺猬会缩成团，在没人看到的地方默默哭泣。
　　洛宁笑着露出小虎牙，扣住林鸢手腕，把omega按在监控照不到的墙上，洛宁低下头，在omega的上方笼罩出一片阴影。
　　林鸢这才发觉，洛宁长高了不止一点点。
　　以前的她大概比自己矮了那么一点点，甚至偷偷往球鞋里塞增高垫，明明最不喜欢牛奶的她捏着鼻子每晚睡前猛灌，就为了个子能再高一点，可现在她不费力就能把自己拢在怀里。
　　林鸢突然觉得很累，一种从心里的疲乏，有的时候她也在想，是谁给她的底气，去抗议这个世界的黑暗，去追查那些失踪朋友的下落，去证实那些对于自己身世的猜测，去曝光那些隐藏在光明下的黑暗。
　　这么做能得到什么，又要失去什么......
　　此刻的林鸢迷茫又脆弱，洛宁的双臂架在林鸢脸颊两侧，隔绝出一个小小的空间，这里只有她们两个人。
　　呼吸交错间，蒸腾出丝丝缕缕的暧昧。
　　林鸢抬起头看着眼前的alpha，小alpha的眼睛里只有她，炙热又深情，让人看着就心生欢喜。
　　眼前的alpha笑出了小虎牙，弯弯的桃花眼里带着几分年少的轻佻多情，故意说到：“我要赚很多很多钱，逼着姐姐来求我，想要什么我给什么，如果姐姐去找别人，我就把姐姐锁起来，所以坏的不是姐姐，是我们这些对姐姐抱有心思的人。”
　　洛宁低下头，贴近林鸢的耳畔，却又保持一个不碰到她的，让omega安心的距离：“所以你看，我们这些alpha从骨子里就烂透了，如果是我，根本不会让其他人和我一起，我要一个人独占你，把你锁起来。”
　　洛宁说着变态的话，眼睛里却全是暖意，小狗一般赤诚地望向林鸢。
　　林鸢笑了，拽住洛宁的领口，把她拉低，她不喜欢小alpha居高临下望着自己的样子，洛宁顺着林鸢的力气向下，直至被林鸢按着肩膀，单膝着地半跪在地上，洛宁抬起头看着林鸢的样子就像仰望神祇的信徒。
　　林鸢拽着洛宁的领口一使力，小alpha顺从地往前一跪，被拽起的衣襟露出了腰侧紧实的马甲线，林鸢挑眉高傲地说：“就凭你，也配？”
　　说完松开洛宁领口，把她往后一推，可林鸢的嘴角分明带着笑。
　　贺霄车开过来的时候恰巧看到洛宁单膝跪在地上：“那啥，年都过完了，倒也不用这么大礼。”
　　洛宁冲着贺霄竖起中指。
　　一行人上了车，却没注意到停车场里，有人一直在观察他们，直到他们离开，那人才懒洋洋地坐直，吹了声口哨，好似看了场好戏一般。
　　那人颈侧有一个妖冶的衔尾蛇纹身，带着一股不详的邪气，眼神却清亮，盯着洛宁离去的方向若有所思。
　　回程的车上林鸢和洛宁坐在后排，贺霄一边开车一边给洛宁使眼色，让她坐的离林鸢近点。
　　洛宁摇摇头，示意他好好开车。
　　贺霄翻了个白眼，感觉自己颇有种皇帝不急太监急的感觉，呸，谁是太监。
　　林鸢望着车外的景色，连日来的疲劳渐渐涌上，她靠着座位闭上眼睛。
　　洛宁释放着安抚情绪的alpha信息素，让omega睡的更舒服。
　　贺霄露出一个快被嗲甜白桃味呛死在当场的哀怨表情，无声口语到：“大姐，我还在车上。”
　　洛宁默默递过去一个口罩，贺霄幽怨地戴上，凭什么人家已经坐上爱情的小船，他却是那苦命的船夫。
　　林鸢没有睡很久，醒来时却觉得所有的疲劳都一扫而空，心情也不错，车里飘着浓浓的alpha安抚信息素味道，林鸢先是愣了一下，然后按下了窗户。
　　冷冽的风吹散了车里残存的白桃香味，也吹散了刚刚二人不自知的暧昧。
　　“谢谢你，帮我停在路边吧。”林鸢很有礼貌地对贺霄说。
　　贺霄看了眼洛宁，洛宁轻轻点头。
　　车停下了，林鸢离开了，恢复了原本的清冷淡漠。
　　“啧啧啧，你俩真的，我看不懂。”贺霄吐槽到，“说她讨厌你吧，你看她在你身边能睡着，说她喜欢你吧，醒来就翻脸。要不在一起，要不就别联系，你们俩这拉拉扯扯的看得人心急。”
　　洛宁笑了，看着林鸢离去的方向，心疼林鸢瞬间的脆弱，更气的是还不够强大，不能把她纳入羽翼之下的自己。
　　“啊，艹，果然恋爱什么的，好烦。”贺霄看见洛宁那个上杆子兮兮的小狗样就觉得牙酸。
　　“哥哥别气馁，毕竟你一个母胎solo，到现在连池影帝的头发丝都没摸到，是理解不了的。”可惜洛宁只对主人摇尾，转过头一张嘴能活生生把贺霄送走。
　　“呸，小绿茶。”贺霄骂到。
　　“呵，单身狗。”洛宁反击。
　　两人一路打着嘴仗，贺霄准备把洛宁送回工作室，却没成想半路上洛宁就说要自己散散步下了车。
　　洛宁提前下了车，果然身后跟了一辆黑色的轿车，洛宁猜大概是刚刚那几个alpha面子上过不去了，找人想收拾她和贺霄，因为分散了，就选择了看起来更好下手的自己。
　　洛宁嘴角露出一抹甜笑，刚刚在繁育所就想收拾这帮人，没想到这些人自己送上门了。
　　洛宁故意加快脚步，往偏僻地方走，果然那辆车跟的很紧，洛宁露出一副好像察觉到什么的紧张表情。
　　躲闪着一脸惊恐的跑进了废弃建筑物。
　　见洛宁躲进废弃建筑，几个穿着黑西装戴墨镜的保镖下了车，为首的就是给那个冯哥捧臭脚的地中海alpha。
　　头发都没几根的alpha点燃一根香烟，靠在车门上，摆出一个深沉的姿势，感觉自己充满了alpha的野性魅力。
　　他用刻意的气泡音说到：“上，打坏了算我的。”
　　几个保镖闻声冲了上去，一个看上去弱不禁风的漂亮alpha，随便打几拳就要哭爹喊娘了吧......
　　一根烟之后，地中海算着保镖们差不多应该解决完了，他随手扔掉烟头，迈着优雅的步伐准备拍照后发给冯哥谄媚。
　　废弃的建筑物里居然没有一点声音，地中海冷笑一声，年轻人不知天高地厚，还真当长得好看就能在社会上横行霸道了。
　　作为前辈自己这是在教她做人，仗着几分姿色就想和他们这样的成功人士抢omega，她配吗？
　　地中海深沉地甩甩头发，露出了一个势在必得的笑容。
　　怎么这几个保镖都不知道来回复一下，真是没有规矩。
　　建筑物里地势不平，地中海一个趔趄差点摔倒，突然觉得这里安静的有点异常。
　　“嗨！”突然有人从背后拍他肩膀。
　　地中海一回头，就看见洛宁笑得无比灿烂，甚至露出了虎牙尖尖的脸。
　　地中海吓得双目圆睁，刚要喊，嘴里就被塞了什么东西。
　　洛宁把沾了血的手套摘下来塞进了那人嘴里，紧接着一脚，地中海直接跪在了地下。
　　洛宁笑着抓住那人衣领直接一甩，160多斤的男人被甩到了窗户外面。
　　那人挨了一脚正胃里反酸，却又被手套堵住，刚要叫发现自己双脚悬空，被人抓着后脖领子提在半空中，这地方足有三层楼高，掉下去不死也要摔断腿。
　　地中海吓得发出了惊恐的猪叫，洛宁单手做了个噤声的动作，温柔地说：“嘘，小点声，你挣扎的太厉害，万一我没抓住。”
　　说着洛宁突然手往下一松，地中海瞬间下沉，吓得嗷嗷叫唤。
　　洛宁瞪圆眼睛做了个惊讶的表情：“砰，你就掉下去了。”
　　地中海被洛宁吓得面色惨白，□□都湿了。
　　洛宁嫌弃的把他再拎远一点。
　　洛宁想了想，觉得还是不能恐吓别人，所以露出了一个友善的笑容：“你看，像我这样柔弱的alpha是很经不起吓的，所以还请你们不要恐吓我好吗？”
　　洛宁露出一个泫然欲泣的表情：“拜托，我真的胆子很小。”
　　地中海一动不敢动，直从鼻子里发出求饶的呜呜声，这个戴眼罩的alpha就是个疯子，她是变态，呜呜呜，好可怕。
　　“如果同意的话，你就点点头。”洛宁笑着征求意见。
　　那地中海alpha疯狂点头。
　　洛宁手上又故意一松，那地中海差点掉下去，哭的满脸鼻涕。
　　要不是担心那地中海alpha一会儿整的屎尿一身，怪恶心的，洛宁还想多玩一会，欢乐的时间总是短暂，洛宁只好把他拎回来。
　　那人吓得跪在地上瑟瑟发抖，头上原本就稀疏的毛发，在被洛宁温柔警告后都竖了起来，一眼就能看出主人内心的激动。
　　“告诉你们这群人的头，别再去找林鸢，知道了吗？”洛宁微笑着直视那个alpha。
　　那个地中海alpha跪在地上一边后退一边点头。
　　“好，你同意就好，今天我玩的很开心，再见了。”洛宁转过身摆摆手。
　　被打得鼻青脸肿的保镖，赶紧过来看雇主，地中海捂着湿透的□□说到：“我一定要弄死她，告她，告她打人！”
　　几个保镖正准备打电话，突然传来一阵诡异的信息素，像麻醉剂一样，让人浑身瘫软，刚刚还义愤填膺的几人，此刻神色迷离，像是突然傻了一样。
　　“啊，真麻烦。”一个懒洋洋的声音传来，黑暗中那人白皙颈侧的衔尾蛇纹身泛着不详的荧光。
　　她从外面的窗户翻进来，轻盈的落在地上，没有发出一点声音。
　　而地中海和他的保镖们仿佛失去了神志一样没有任何反应。
　　“说好只要盯着繁育所就行，保护好那个S级omega就好，结果还要出外勤，要不是看这小alpha长得有几分像我初恋，我才懒得帮忙善后。”说完那人蹲在地上挠挠头，“艹，该不会这个是她和别人生的孩子吧，妈的，早知道骗她说我能生好了。”
　　衔尾蛇alpha突然伤感了起来，片刻后突然掰着手指头又乐了：“不对，洛厌应该没有这么大的孩子。”
　　“干活了，打工人打工魂，来，请各位游客排好队跟我走。”她打了个响指，身后那群人昏昏沉沉地就跟着她走了出去，一切就好像没有发生过......
　　林鸢回到家里，一边收拾行李一边发呆，身上还有淡淡的白桃味。
　　手机里收到了消息。
　　“鸢姐姐，这个手机管理员没发现，但是我只有十分钟给你发消息，你送来的东西我们都收到了，好像还多了鹅绒羽绒服，这个衣服上面绣了繁育所三个字，好丑，不过暖和。”
　　“对了还有好多零食和巧克力，保质期都很短就三天，所以管理员只拿掉了一点，剩下让我们分了，嘿嘿，超好吃。你有事给我留言，我找到能偷偷用手机的时间会回的。”
　　林鸢在看望孩子们的时候，偷偷给几个聪明的小孩子塞了手机，薄薄的卡片机很容易藏匿，这样有什么事情，孩子们会偷偷告诉她。
　　林鸢想了想，东西大概是洛宁和贺霄送过去的，这两个人节目里关系也很不错，很亲密的样子。
　　林鸢皱了下眉，水生调鸢尾信息素瞬间弥漫，身上沾染的白桃甜香，消失了......


第22章 现在时
　　同一时刻, 泛亚娱乐的顶层，言琪薇面颊泛红，脸颊上还有残留的薄汗, 房间里多种信息素的味道混杂在一起交织成堕落的味道。
　　言琪薇浅粉色的指甲从泛亚娱乐总裁的胸口划过：“你现在胃口越来越大了, 李会长去年不是以练习生的名义给泛亚送了几个漂亮的小O吗？”
　　泛亚总裁唐晟铭搂着言琪薇, 保养得异常年轻的脸上露着一丝贪婪：“那几个早都玩够了, 没意思。繁育所里那么多omega, 漂亮的应该不少。”
　　“李会长也很难做，毕竟现在这么多双眼睛盯着, 再说你也悠着点，别玩出事情。”言琪薇捡起地上掉落的领带递给男人。
　　“那些小O没什么意思，不像你, 有那么特别的信息素，还能给我赚钱，放心吧, 玩够了包装包装送她们出道后, 总有人愿意接手的。”唐晟铭拨了拨头发, 人有了钱之后, 特别是当钱足够多了之后, 总会有一些不足外人道的隐秘欲望。
　　就像他, 沉溺于征服不同的omega，享受咬下腺体的那一瞬间自己alpha信息素去压制omega信息素时的快-感。
　　“别以为我不知道，李会长那条老狗可不止一条线，你们背着我还有多少利益输送, 人情往来, 就光是那些从家里逃出来不被登记在册的omega人-妻，一年有多少？行了, 反正我对人-妻没兴趣。”唐晟铭懒洋洋地靠在沙发上。
　　他口味专一，就喜欢清纯干净的。
　　“你啊，知道了，这两年马上分化的，有几个漂亮的，我都留意着呢。”言琪薇拍拍唐晟铭胸口。
　　唐晟铭掐了把言琪薇的臀肉：“对了，你上次说你要去《像爱》飞行，他们节目以前也不安排飞行嘉宾啊，这事不好办。”
　　“以前不安排，不代表现在不能安排，你看他们的配比。很明显omega不足啊，我去飞行不好吗，解决AO不平衡问题。”言琪薇翘着二郎腿坐在办公桌上，外貌看上去就像个清纯大学生，可举止却又带着风尘气，二者巧妙的融合在一起。
　　“还有，叫你的水军按照我说的，发热搜，别忘了。”言琪薇搂着唐晟铭胳膊撒娇。
　　“你不喜欢林鸢，我能理解，你俩都是繁育所出来的，互相排斥。但洛宁不应该吧，她这样年轻貌美的alpha难道不是你的菜，你还要埋线黑她？我还以为你想去像爱是为了她呢。”唐晟铭抓着整理好的领带问到。
　　言琪薇和林鸢这些年明争暗斗，不过各花入各眼。林鸢虽美但锋芒太露，美得像一把开刃的利器，这种omega不好驾驭，言琪薇也有野心，但长得清纯甜美又会装，合他口味，算是他最长久的情人了，所以他不介意哄哄言琪薇，给林鸢或者洛宁使点绊子。
　　不过他是商人，赚钱才是本能，洛宁红了他也能分到钱，所以上次他借口星河娱乐谈判，还是放了洛宁一条生路。没想到言琪薇还抓着洛宁的事情不放，这是有多大仇啊？
　　言琪薇向后一仰，咯咯笑着说：“你知道，我对于得不到的东西一向都是直接毁掉。”
　　唐晟铭挑了挑眉，看向这个有着初恋女神之称的清纯omega，平素撒娇又乖巧，偶尔说点狠话，还挺带劲。
　　见唐晟铭的目光落在她身上，她歪头露出一个天真烂漫的笑容，分开双腿，纯情地问到：“再来一次？”
　　唐拽开刚系好的领带，压了上去......
　　柯柯刚把洛宁送进24小时封闭录制，转头就看到了洛宁和林鸢的名字一起上了热搜。
　　吓得柯柯差点以为洛宁和林鸢以前的事被狗仔曝光，结果点进去一看，原来是有个营销号在分析洛宁的演技突飞猛进到底是因为她进步了，还是因为林鸢。
　　里面的讨论看着也还正常，有些人认为洛宁确实进步了，还有些人觉得因为演对手戏的人是林鸢，才激发出了洛宁的潜力。
　　里面夹杂着一些讲话很酸的逸厢情鸢cpf，不过倒也无非是林鸢更喜欢谁这样路人看起来就很搞笑的话题。
　　目前看着还算和谐，柯柯犹豫要不要降排位，但又觉得这种自发的热搜应该可以提升热度，看着排位没有再继续上升的趋势，柯柯决定暂时不管这个热搜。
　　洛宁昨晚打完架后兴奋的睡不着，拉着贺霄一直在聊在繁育所看到的一些违和的点，越聊越觉得网上很多东西不是空穴来风。
　　还有那个腺体被挖掉的omega，无论AO，一旦腺体被挖掉，肯定是命不久矣，为什么她还在劳作，繁育所到底是个怎样的地方，太多的不能解答的问题和疑虑。
　　甚至网上很多帖子，揭露的事情更触目惊心，但奇怪的是，要不就是没有热度，要不然就是统一被打上谣言的标签。
　　就好像人们故意去回避这些，藏起那些阴暗面一样。
　　因为负面的消息摄取过多，两个人到了录制现场都是一副无精打采眼下乌青的样子，白思思打趣到：“你们俩搞什么啊，为什么都一副衰样，你们俩一起干什么坏事了。”
　　贺霄打了个哈欠，洛宁揉了揉困得发红的眼睛。
　　贺霄说到：“没干嘛，就是没睡好。”
　　白思思一副不相信的表情，啧啧起哄，转头又去和杨怡婷聊天，忘了这茬。
　　倒是池烈小心地看了眼困得眼尾发红，撑着下巴马上就要睡着的洛宁，又看了看哈欠连天的贺霄，想着是不是给他们泡点茶。
　　林鸢的目光也落在俩人身上，在贺霄身上打了个转，贺霄突然打了个喷嚏。
　　洛宁不知道什么原因，从到了现场开始就觉得累，整个人懒洋洋地提不起精神，腺体处也酸酸的，她怕易感期要到，临时吞了几颗药，结果不知道什么原因，现在困得眼睛都要睁不开。
　　洛宁拢着外套，感觉下一秒就能睡着，但是轻微的洁癖和认床让她现在又有点心烦。
　　节目组不知道又要增加什么内容，一直在开会，他们几个人就坐在像爱别墅的客厅等待录制，后来洛宁实在扛不住，就垫着自己外套，趴在沙发扶手上睡着了。
　　奇怪的是，洛宁其实在有声音有光的地方，反而会睡得踏实。
　　就像现在，她知道来来回回有人经过，却也不想睁开眼睛。
　　一开始路过的是白思思，因为洛宁睡着的样子特别乖巧可爱，白思思没忍住拿出手机，调出猫耳特效，无声地惊叹后拍了一张照片。
　　这么可爱的事物当然要分享，白思思偷偷拉来了杨怡婷，杨怡婷就更大胆了，直接偷偷上手撸了一把洛宁的头发。
　　洛宁因为吃了药，睡得有点沉，被人撸了头发，也只是不满地微微皱起眉毛，露出虎牙尖尖，眼睛都没睁开，又奶又乖。
　　杨怡婷和白思思一起捧住脸发出了老母亲的哇哦声，可爱到有点犯规了好吗，洛宁同学。
　　白思思还叫来了池烈，池烈也觉得洛宁真的是生的很好看。
　　还没等他掏出手机拍，就被贺霄扯住了衣摆，平素总是很拽很bking的alpha，像是怕冷似的轻轻颤抖着，有点自卑地问到：“所以池叔叔，是不是因为我长得不乖，所以你不喜欢。”
　　说完低下头，就好像很怕知道答案一样。池烈这颗慈父心，马上就有点罪恶感了，一边脱下外套给贺霄披上，一边说他长得很帅，转眼就把要拍洛宁的事情忘记了。
　　贺霄露出个得逞的笑容，心想原来小绿茶这套，是真的很吃香，他刚刚学到点皮毛，池叔叔就主动了不少。
　　几个人散了后，没注意到那边角落里有人也盯着这边。
　　崔珉宇经过时，不屑地呲了一声，对着镜头秀了秀自己的肱二头肌，不能理解为什么那些人总围着洛宁打转。
　　等到主持人终于宣布开始，洛宁被贺霄摇了好几下才醒，潋滟的桃花眼里，湿漉漉地覆着一层泪膜，看上去及其惹人怜爱。
　　贺霄看了也要感叹一句，确实硬件条件就自带氛围感。
　　洛宁原本睡到一半就觉得冷，但是药效太厉害，导致她一直睁不开眼，后来越睡越暖和，起来才发现身上盖了一个毯子，泛着淡淡的金纺香气。
　　“谢谢。”洛宁还带着几分鼻音，以为是贺霄给她盖上的。
　　“谢啥啊，莫名其妙的。”贺霄一脸懵逼。
　　“毯子啊。”洛宁指着身上的毯子。
　　“又不是我的，我自己都要冻死了。”贺霄心想有也是自己盖。
　　“那是谁的？”洛宁问了工作人员，工作人员也不知道，洛宁只好把小毯子叠好放在行李箱上。
　　主持人还是一贯的开场白，喊完口号后介绍本期规则：“各位嘉宾，24小时的同居体验开始了，这24小时，请大家互相了解，增进彼此之间的距离，第三场演出的分组，将会根据观众的投票进行分组，到底是众望所归的大势cp还是互看不顺眼的欢喜冤家，24小时投票渠道，现在开始。”
　　主持人领着大家往餐厅走，冰箱、酒柜、保鲜柜一应俱全：“各位，24小时内所有食材已经准备好，大家可以各显身手了。”
　　众人刚想去拿，主持人又说了一个规则：“当然要是这样就没什么可看性了是吧，众所周知我们《像爱》节目组那是一贯的为观众着想，想观众所需，让观众能最大限度的满足。”
　　白思思活泼地起哄：“就是不做人嘛，又有什么新花样，玩就是了，让我们快点吃饭嘛，肚子饿。”
　　崔珉宇也跟着拍桌子：“吃饭！吃饭！”可是等众人去拉冰箱的时候却发现，冰箱是锁上的。
　　主持人做出稍安勿躁的手势：“这个环节，可不是不做人环节，那是让大家展示魅力，拉近距离的机会呢。”
　　崔珉宇耳机里的翻译给他说了，他听到马上站出来喊到：“我统一，怎么说，哦，我同意参加！”
　　他觉得自从参加这个恋综以来，好像所有人，无论omega甚至beta的眼光都集中在洛宁身上，他不喜欢，这种娇娇柔柔的alpha，他一个能打十个。
　　众人看着看着工作人员搬来一个个箱子，形状各异，不知道有什么用，但直觉不会有什么好事。
　　洛宁刚睡醒，整个人还是懵的，看到一群人搬着东西出出进进，也只是往后站站。
　　主持人神秘一笑：“这些透明箱子可是有大用处，是节目组绞尽脑汁打造的小道具。”
　　“听起来就不是什么好东西。”贺霄吐槽到。
　　“应该是看起来，不过长得确实有点诡异。”白思思也皱起了眉头，不会在里面放什么东西再让他们去猜或者去摸吧，像恐怖箱那样，yue，好可怕。
　　罗逸洋看了半天说到：“鸢，你见过这个吗，还挺能整花头的。”
　　林鸢不知道在想什么，没听罗逸洋的话，整个人好像游离在外。
　　罗逸洋有点不开心，自从上次林鸢收了他朋友的名片，他总是担心林鸢和他朋友私下联系，甚至还觉得自己的朋友们都在背后笑自己，找了个见异思迁的女人，而且这次见面，林鸢还是不冷不热的，让他愈发不开心。
　　见林鸢没回应，他也懒得再主动找话题，而是转头和杨怡婷聊了起来。杨怡婷本身上节目就是为了炒点绯闻，既然有alpha主动，她肯定不会推开。
　　“各位嘉宾，我要宣布游戏规则了，这个游戏可是我们像爱首创呢，叫做密室效应。”主持人话音刚落，瞬间房间里的灯暗了下去，只留几个道具箱里的顶灯。道具箱内不但有灯，还有摄像头。
　　展示完道具后，别墅内的灯又亮了起来，主持人笑着问：“看懂了吗？”
　　白思思举手：“是不是让人站进去！”
　　主持人点点头：“对，密室效应游戏取自一个心理学名词，通过抽签，随机抽取2人进入到我们的道具柜，在道具柜中无论你们采取什么样的姿势，只要坚持三分钟，就算胜利，胜利的两人就可以选择自己想要的食材了。”
　　主持人按动遥控器打开冰箱、酒柜、保鲜柜，里面琳琅满目的食材还有成品让人食指大动。
　　“我们可以先来一组示范下。谁来自告奋勇？”主持人很会cue嘉宾。
　　白思思小孩子心性，举起手就想往前冲，跑到一半发现还得找个搭档，本来想回头拽洛宁。
　　但洛宁头都没抬，白思思虽然活泼但毕竟是个omega，脸皮薄，想着还是拖着不会拒绝别人的池叔叔一起。
　　池烈被比自己小很多的omega拉着，有点错愕，但还是绅士地站了起来。
　　白思思拉着池烈走进第一个箱子，这个箱子形状比较普通，占地面积也大，两个人打开门后，池烈做了个请的手势，然后白思思蹦蹦跳跳地站进去，池烈也站进去，适当的保持了距离。
　　“要关上门，然后三分钟计时哦，里面有摄像头，不过没有声音，会把箱子内的情况实时转播给所有观众，当然不包括在现场的我们，所以除了观众，我们没法知道在里面发生了什么，是不是很神秘。”主持人一脸坏笑。
　　几个嘉宾虽然没觉得有什么，但还是配合地露出好厉害的表情。
　　等到白思思和池烈站进去后才发现，这个道具箱还是有点玄机的，它的内部并不像外面看起来那样简单，里面做了很多凹陷和凸起，也就是说，人是没有办法在里面站直，一定是要寻找一些保持平衡的姿势。
　　好在白思思挑的这个空间比较宽敞，池烈也比较清瘦，如果换成块头壮的崔珉宇，怕是二人要紧紧贴在一起。
　　池烈礼貌地尽量后背贴门，但是在这样密闭的空间里，两人的距离还是超过了安全距离，看上去很亲密。
　　白思思脸颊微红，池烈则优雅温柔。
　　从观众的角度看，池烈身上那种经过岁月打磨的君子如玉般的温润，确实动人，看着谁时，都有种被宠溺的感觉。
　　可惜贺霄快被气成河豚了。
　　出来的一刹那就被众人起哄，只有贺霄一个人抱着胳膊脸臭的要命，不过他本来长得也凶，别人也没注意到。
　　【啊，这个游戏是哪个猥琐的策划想出来了，真是深得朕心，加鸡腿，翻牌子！】
　　【中年熟男的魅力，池烈绅士的样子，更想对他做点什么了。】
　　【啊啊啊，突然get到了爹系男友的魅力。】
　　第一组示范完毕，众人也明白了规则，接下来就是抽取了。
　　第一组抽到的的居然是贺霄和崔珉宇，崔珉宇不满地喂了一声，贺霄脸更黑了。俩人挤在池烈和白思思进过的一号道具箱里，alpha之间那种互相较劲的心思很明显。
　　崔珉宇绷紧了胸肌，贺霄则是低头看了一眼崔珉宇的眼睛。
　　三分钟一到，俩人迫不及待地从里面奔出来，跟后面有鬼追一样。
　　贺霄感觉自己身上都是崔珉宇的臭味，难过的想吐，连选食材都没兴趣了，倒是崔珉宇兴致勃勃地选了一堆酒，弄了一大提篮。
　　第二组抽选到了罗逸洋和杨怡婷，杨怡婷一挑眉，带了几分挑衅地对林鸢说：“哎呀不好意思了。”
　　观众眼看场面焦灼，却都隐隐觉得兴奋，终于要开撕了吗，之前各组竞演，大家似乎都忽略了这是个恋综，而恋综怎么能没有抓马和挑衅呢。
　　林鸢抬起头，好像很奇怪杨怡婷为什么要对自己说这些，但依旧礼貌性地点头，颇给人一种一拳打进棉花的感觉。
　　【我发现只要脱离角色，林鸢似乎就像一尊佛像，无喜无悲，不沾半点人间尘缘。】
　　【逸厢情鸢打脸了，你看人家林鸢压根不在意。】
　　【拜托，这叫大气好吗，没准心里在意，嘴上不说而已。】
　　【林鸢对罗逸洋一点意思没有，她甚至都没关注罗逸洋说了什么，也没关注杨怡婷的挑衅，真的是一座大冰山啊，我看罗逸洋没戏了。】
　　杨怡婷拽着罗逸洋的领带走进第一个道具箱，罗逸洋配合的不好意思捂住脸，倒是杨怡婷大大方方的，丝毫不扭捏。
　　这一组也顺利完成任务，又拿到了食材。
　　主持人听了耳机里的内容，突然说到：“好的，一号道具箱可以撤掉了，接下来除了随即抽选人之外，还会随机抽选道具箱哦。”


第23章 现在时
　　场上的箱子除了一号, 其余几个估计进去肯定要么姿势诡异，要么紧紧贴着，尤其4号箱子, 感觉像副棺材, 还是单人的。
　　贺霄看了看站在一旁的池烈, 上次洛宁说他连池烈的头发丝儿都没摸过, 那要是他俩一起进道具箱, 他是不是就能光明正大的把池叔叔搂在怀里了，不行, 要经过池叔叔同意才行。
　　池烈不知道为什么贺霄盯着他看，问到怎么了，贺霄摇摇头。
　　崔珉宇则坐在一边舔了舔嘴唇, 兴奋的目光从几个omega身上扫过，每一个看起来都很不错，他隐隐有些兴奋。
　　结果第一个中奖的居然是贺霄和洛宁, 叫到洛宁名字的时候, 洛宁还在发呆, 贺霄快崩溃了, 他是有什么诡异的吸A体质吗, 为什么每次都是和alpha一起进道具箱。
　　抽到他和池烈就那么难吗, 像爱这个狗节目。
　　他和洛宁抽中了2号道具箱，一个看上去要可能要两人抱着坐在里面才能关上门的箱子。
　　洛宁看着贺霄，叹了口气。
　　贺霄炸毛：“你什么意思，很嫌弃我是吗。”
　　洛宁走到道具箱前, 这箱子大约只有一米三、四的高度, 成年人想站在里面是不可能的，内里有一个凳子形状的凸起在中间位置, 应该可以承载重量。
　　贺霄贼贼地看了眼洛宁，一个箭步冲进去，率先坐了进去，然后拍拍大腿一脸坏笑地示意洛宁坐上来。
　　洛宁冷笑一声，勾勾手指示意贺霄出来。
　　贺霄无助地摇头，洛宁抱着胳膊冷哼一声，贺霄小媳妇一样出来了。
　　【我艹，哈哈哈哈为什么AA线有点可爱，最佳损友吗。】
　　【贺霄感觉被洛宁压着欺负啊，bking人设崩塌。】
　　【虽然知道AA绝对不可能，但是这种好朋友的气氛，还是很让人会心一笑的。】
　　林鸢看着两人眉来眼去，不自觉地抿了抿嘴唇。
　　一番交涉，最终还是贺霄妥协，但是他的自尊决不允许自己坐在洛宁腿上，他绞尽脑汁想了个古怪的姿势，两人挤进道具箱，洛宁坐在凳子上抱着腿，他蹲在地下贴着道具箱的边边扎马步。
　　关上门的一刹那，洛宁突然心脏砰砰跳了几下，有种不太舒服的感觉。密闭的空间里，似乎氧气也变得稀薄，洛宁一瞬间恍惚起来。好像和谁一起挤在这样狭小的地方，很难受，难以呼吸，又浑身脱力，难道是车祸时的记忆？
　　“贺霄，你有觉得这里喘不上气吗？”洛宁微微眯起眼睛，感觉自己的状态不大正常。
　　“没有啊，这也不是什么密闭空间，怎么会，你怎么了。”贺霄感觉洛宁的声音有点不对劲。
　　洛宁的呼吸声音有些重，贺霄抬头看着洛宁，感觉她脸色煞白，额角似有冷汗，可脖颈又潮红一片。
　　“你没事吧，怎么脸色这么差？幽闭恐惧症？还是身体不舒服？”贺霄没有任何感觉，除了这个姿势有点累。
　　洛宁呼吸的声音很重带着一点哨音，是真的感觉不舒服，贺霄能闻到洛宁的信息素味道，一股苦涩到不行的乌龙茶味，一点不像那天给林鸢的安抚信息素。
　　“要不别玩了，出来吧。”贺霄看洛宁那样不像装的，一个游戏，输了就输了。
　　“没事，”洛宁咬住嘴唇，有些记忆碎片好像在这种情况下，反而能涌现出来，“三分钟应该很快，我在坚持一会。”
　　洛宁不知道自己是出了什么问题，从进了密闭空间后就有一瞬间意识混乱，而且呼吸急促心跳加快，一些莫名其妙的画面在脑子里飞来飞去。
　　突然计时结束的声音传来，洛宁晃晃有些昏沉的脑袋，一时间没反应过来。贺霄直接蹦了出去，抻抻蹲麻的腿，然后回头就伸手去扶洛宁。
　　知道洛宁有洁癖，他隔着外套拽着洛宁的胳膊，把她扶了出来。
　　崔珉宇吹了声口哨，用不太标准的发音说到：“你们干什么了，为什么ning腿软了，哇哦，很会玩呢，像ning这么娇弱的alpha我还是第一次见。”
　　贺霄不喜欢这个崔珉宇说话的样子，带着一股讽刺劲儿，刚想反驳，洛宁摇摇头。
　　出来后她感觉好了很多，难道这种狭窄的空间会触发PTSD，上一次触发车祸后应激症是因为暴风雨，可是后来这种症状渐渐消失了，她以为自己已经好了，心理医生让她不要给自己施加暗示，这样就不会加剧情况。
　　明明现在乘车和下雨都不会触发了，怎么突然又有这种症状了。
　　其他人也以为洛宁和贺霄在里面打闹或者故意演得虚弱，哈哈笑过后就开始挑食材了，只有林鸢，目光从贺霄托着洛宁胳膊的手上飘过。
　　后来又玩了几轮后，每个人基本都轮到了。崔珉宇轮到了和白思思一组，箱子就是洛宁和贺霄玩过的那个，不知道为什么出来的时候，白思思脸色有点不好，倒是崔珉宇很得意的样子。
　　只有林鸢神奇地一直没被抽到，主持人看着食材已经差不多了就说到：“好了，美食快要耗尽，那就让我们再玩最后一轮，看看最后一组幸运儿，到底是谁呢。”
　　【民女愿以三十斤肉祈愿，请让洛宁和林鸢进道具箱。】
　　【本O愿终身不嫁，换洛宁和林鸢箱内三分钟。】
　　【本人愿意以前男友的命祈愿，换我cp三分钟近距离接触。】
　　【拜托，必须4号箱，4号箱看上去就很se情，我看那个姿势一定很和谐。】
　　【对啊，4号箱还没中过吧。】
　　主持人的耳机传来一阵声音，他转动转盘，幸运的指针分别指向了林鸢和洛宁以及4号道具箱。
　　主持人带着一抹莫名的微笑：“看来这个游戏是雨露均沾，刚好林鸢还没玩过，也刚好4号箱还没用过。好，那就请我们的林鸢和洛宁进入4号道具箱。”
　　贺霄担心地看了眼洛宁，见她还是面色不佳，仗义地举手说到：“主持人，要不我替洛宁吧。”
　　崔珉宇站起来不满地吐槽到：“怎么玩个游戏还有黑骑士，未免太娇气了吧。不如我和林鸢去好了。”
　　白思思紧张的看了眼林鸢，欲言又止。
　　贺霄气的一甩手，指着崔珉宇说到：“你个小西八，怎么哪都有你，她身体不舒服，不舒服明白吗，别他妈以为老子看不懂你那点小心思！”
　　池烈看贺霄一点就炸要冲过去的样子，过去拉住贺霄，摇摇头。
　　贺霄看了看池烈，很乖的没有再说话，坐在一边生闷气。
　　林鸢转过头，直勾勾看着洛宁挑眉问到：“能玩吗？”
　　洛宁被点到名字，乖乖站起来，巴巴地看着林鸢说到：“我可以的。”
　　林鸢走过去瞟了眼贺霄，然后率先进入道具箱。
　　四号道具箱是一个立高不足一米，但接地面很长的形状，很明显两个人进去只能躺着。
　　看到四号道具箱的形状，罗逸洋脸都绿了，怎么抽到的不是自己，而且林鸢明明可以借着贺霄的台阶弃权的，说不玩不就好了，还要主动问洛宁能不能玩。
　　罗逸洋憋了半天，想说点什么，但林鸢根本就没有和他搭话的意思，罗逸洋只好闷闷不乐地瞪着洛宁。
　　洛宁走到四号道具箱前，林鸢已经率先大大方方地躺了进去，洛宁深吸一口气，不希望自己等下在林鸢面前出丑，应该能坚持吧，毕竟才三分钟而已，刚刚也坚持下来了。
　　林鸢看着洛宁犹豫的样子，又想到洛宁和贺霄亲密的样子，明知道两个alpha不可能有什么，可心里就是不舒服。
　　怎么现在和自己进同一个道具箱都要考虑了，林鸢嘴角微弯，上挑的眉眼像带着钩子，从洛宁的眼睛，嘴角和颈侧划过。
　　洛宁被林鸢看的耳朵都红了，心脏怦怦跳。
　　林鸢调整好姿势，转头不再看洛宁，而是侧过脸，半调转身体看着道具箱上的摄像头。
　　洛宁深吸一口气，用手掌支撑着身体，也进了道具箱。
　　这个道具箱很窄，还没关门前，两人就得调整好姿势，不然门都关不上。
　　洛宁看了看目前的状况，如果想关上门，要么她和林鸢紧紧搂在一起，侧着身一起躺在道具箱里，要么林鸢像现在这样不动，自己用手臂撑住身体，在她上方。
　　想必林鸢不可能和自己紧紧搂在一起，那么就只剩第二种方法了。
　　洛宁移动着身体，手臂从林鸢身体上方划过，小声在林鸢耳边说到：“抱歉，得罪了。”
　　说完转换姿势，双手撑在林鸢的头两侧，保持不碰到她的姿势，撑在她的上方，然后关闭道具箱门。
　　关上门的瞬间，那种不能呼吸的不适感觉又来了，她闭上眼睛，用意志克制这种感觉。
　　林鸢看了眼被洛宁长发遮住的摄像头，然后转过身来面对着上方的洛宁，却发现洛宁好像要避开她一样，又往上撑了撑身子。
　　就好像很怕碰到自己一样，避开了肢体接触。
　　林鸢不知为什么很生气，明明刚刚贺霄还抓了洛宁胳膊，她也没拒绝，怎么现在倒是和自己保持距离起来。
　　对洛宁避嫌的态度生气，对自己因为洛宁而生气感到失望，林鸢皱着眉头说到：“算了，我弃权。”
　　说完就伸手去推洛宁，手刚碰到洛宁就感觉她在细碎的发抖。
　　洛宁的呼吸很沉，和平时的感觉不太一样，她的信息素很混乱，而且心跳得也很快，体温升高，却在冒冷汗。
　　林鸢觉得不太对，想到贺霄说的话，小声问到：“你身体不舒服？”
　　洛宁的汗滴在了地面上，带着一股白桃乌龙的香气，她没说话，只是呼吸中带着喘息的声音。
　　洛宁觉得三分钟应该很快，只要自己坚持一下，一定能很快过去，可关上门后，时间的流速仿佛也变慢了，甚至连林鸢的存在都感知不到，就好像有一个漩涡在吞没她的感官。
　　林鸢听着洛宁愈发沉重的呼吸，在有限的空间里，挪动着手向上，直到覆在洛宁额前，果然摸到了冷汗。
　　好像是感觉到了林鸢的手，洛宁低下头，额头抵在林鸢的掌心，用一种依恋和信任的姿势。
　　洛宁的呼吸吹在林鸢的颈项上，泛起一阵阵酥麻。
　　林鸢的耳尖染上一抹红，清冷的声音微颤：“我不知道，我以为......”
　　林鸢像是不知道怎么形容自己的想法，最后还是说到：“你不舒服，要不我们还是弃权吧。”


第24章 现在时
　　在林鸢碰触到洛宁的时候, 洛宁的脑海中闪过了一些细碎的记忆画面，随着记忆碎片的涌入，那种无法呼吸的感觉仿佛也消退了一些, 失去的五感渐渐回归, 她甚至能闻到鼻端萦绕的淡淡的水生调香气, 似乎是从林鸢的手腕或者是头发散发出来的香气。
　　很冷却又很温柔, 但也有可能只是洛宁的想象, 似乎只要她想到林鸢就会伴随着这样独特的水生调香味，可林鸢的信息素是什么味道, 她也不知道。
　　洛宁的脖颈里，掉出了什么东西，带着体温碰到了林鸢的嘴唇, 随着洛宁的动作，轻触又离开。
　　林鸢调整角度低头仔细分辨，是项链, 一个小巧的鸢尾花吊坠的项链, 好像第一期节目, 洛宁也带了, 当时自己还以为是一个碰巧带一次的装饰, 但是都这么久了, 为什么还带着这个项链。
　　还记得以前洛宁也有这么一个项链，只是那个项链是在摆摊的小摊贩手上买的，没这么精致，只是一个简单的不值钱的鸢尾花项链。
　　洛宁拉着她指着那个项链不肯走, 非要自己买来送给她, 一个很便宜的项链，洛宁却当宝贝一样, 天天带着，洗澡还要用纸巾包好，害怕淋湿。
　　可是后来那个项链却挂在了言琪薇的脖子上。林鸢觉得这个游戏没必要玩了。
　　感觉到林鸢好像在挣扎，洛宁用腿夹住林鸢：“再坚持......一下。”洛宁的额头贴着林鸢的掌心，艰难地开口，她想和她在一起，哪怕只有三分钟。
　　不明白这个人不舒服为什么还要逞强，也气自己为什么执着于一个游戏，好像看到洛宁和别人亲密一点后，就迫不及待想证明些什么一样。
　　林鸢皱着眉推开洛宁，直接拍开道具箱的门：“我弃权。”
　　洛宁在林鸢弃权打开门后，伸出手想拽林鸢，却没拽到。
　　洛宁摇摇头，然后自己慢慢走了出来，站得比较近的一个工作人员，探着头仔细打量洛宁的情况，还听到了贺霄询问洛宁是不是幽闭恐惧症，还没等洛宁回答，场务就催促他们收拾器材准备离开。
　　那人鬼鬼祟祟地回头看了好几次，就好像想记住些什么。
　　嘉宾和在场的工作人员看不到道具箱里面的情景，并不知道里面发生了什么，见林鸢面色不佳地出来，觉得两人是不是闹不愉快了，也都不敢再问，所幸食材够了，大家也不在意这些。
　　玩游戏的环节结束，主持人和节目组团队也陆续离场，别墅内没有跟拍摄像师，全靠摄像头和跟拍球，这样嘉宾们也会自在一点。
　　刚刚节目的直播时长已经足了，剩下的部分，会录制后进行剪辑，挑选有爆点的部分播出，毕竟不可能真的24小时直播，这样的方式，也给节目组留时间完成后续的剧本创作和场景制作。
　　【有没有知道怎么回事的。这个四号道具箱的摄像头安装有问题，洛宁进来后她的头发刚好盖住了，我根本没看清她干嘛了。】
　　【据我目测，两人贴的挺近，中间洛宁没动，倒是林鸢动了一下，没看清干嘛。】
　　【我的天，你们都是怎么看出来的，我贴着屏幕，就看到我宁宝头发挺好，没开叉。】
　　【那么多组，就这组弃权，传下去鸢家洛窄be了。】
　　【装不下去了，我还想说呢节目组炒哪对不好，居然炒这对，拜托，八百年前洛宁就和林鸢不合了好吗，只要是老粉都知道，这俩要能成，我倒立拉屎！】
　　林鸢出来后，罗逸洋马上走了过来问到：“怎么了，是不是她对你动手动脚了。我去找她。”
　　“没有。”林鸢皱着眉有点烦躁。
　　罗逸洋又围着她开始打转，说一些莫名其妙的话，林鸢深吸了一口气说到：“罗逸洋，你不要在我身上花时间了，没必要。”
　　“鸢，怎么了，你是不是不开心了，还是哪里不舒服，为什么突然说这些。”罗逸洋面色阴沉，林鸢难道心里有人了，为什么要拒绝自己的关心，有自己这样优秀的alpha喜欢她保护她不好吗，罗逸洋面上温柔，心里却晦暗一片。
　　自己付出那么多，最后却什么都没得到，早知道不如按照那些人说的，标记了她倒省事，反正omega被标记后，一定会臣服于alpha。到时她还不是任自己摆布，现在自己这样尊重她，反而就得到一句没有必要。
　　林鸢不想和罗逸洋多纠缠，现在心情更是凌乱，没心思多说话。
　　起身离开客厅，到像爱别墅的庭院去透透风。
　　结束游戏环节后，原本的欢乐的气氛霎时间有点诡异，就连活泼的白思思玩好游戏后都有些消沉，好像在发呆。
　　林鸢站在院子里，刚刚过完年，院子里还有红色的新年装饰，看上去喜庆又欢乐，可却没有感染到林鸢。
　　林鸢在朦胧的灯光下，点燃一根香烟，最近自己的烟瘾又犯了，尤其是感觉到自己的情绪波动后，就总想抽烟。
　　缓缓吐出烟雾，那种焦灼的感觉，好像慢慢散了。这盒烟不知道什么时候买的，过滤嘴里有爆珠，带着白桃的香气。
　　那股香气在林鸢的唇齿间旋转，被她吸进肺腑，又从唇中缓缓吐出。
　　烟点燃没多久，就听到身后传来的脚步声，可林鸢不想回头，无论谁过来，林鸢都不想再搭理了。
　　她只想安静的自己独处一会，那个人在她身后停住，好像也没有过来的意思，片刻后林鸢以为那人离开了，可脚步声在她身边响起，连她指尖夹着的烟都被拿走了。
　　林鸢皱着眉回过头，刚想说话，手里就被塞了一根棒棒糖。
　　洛宁拿着那根燃烧过半的烟，歪着头看着她。
　　“摄像头每十五分钟改变一次方向，马上就要拍到这边了。”洛宁指指别墅门口的那个摄像头，泛着红光，正在旋转。
　　毕竟是艺人，被拍到抽烟，也算是负面新闻。
　　林鸢握着手心的糖，刚刚平静下来的焦灼感此刻又再次升腾，不知道糖能不能缓解烟瘾，可能她需要点甜的。
　　柔和的灯光照在洛宁的脸上，温柔又多情。
　　林鸢看她现在状态比之前好了很多，只是脸色还有点白，到底为什么会不舒服，是身体原因，还是心理原因。
　　分开的几年，大家都和以前不一样了，现在的洛宁已经不是当初自己了解的那个洛宁，也许自己从没了解过她。
　　就像现在这样沉默的共处，甚至找不到一个话题，她和她早已经像两条平行线，没有交集。林鸢不知道要说些什么，不想这样沉默着，索性打算回到像爱别墅。
　　刚要离开，洛宁清了清嗓子说到：“我刚出院的时候，在家里，那天正好雷阵雨声音很大，我本来坐在沙发上，但是雷电交加的时候突然失去意识，当时柯柯吓坏了，后来才知道，是车祸后的应激反应。”
　　洛宁的声音有些轻，但林鸢听得很真切，她停下脚步。
　　林鸢没说话，不知道该说什么，也不知道洛宁和她说这些是什么意思，也许她明白洛宁的意思，只是潜意识中总是会怀疑她，没法相信她说的话。
　　洛宁蹲在地上熄灭了林鸢的烟，用纸巾包起来，继续说到：“应激反应是心理疾病，触发的条件不是单一的，我刚刚进了道具箱后，突然心跳加速，呼吸困难都是因为应激反应。”
　　洛宁蹲在地上，抬起头看着林鸢，只露出一只的桃花眼里满是对林鸢的喜欢，她用那样诚挚的目光看着林鸢，让人的都变得柔软了。
　　洛宁叹了口气带着失落和遗憾小声说到：“姐姐，你不知道，我比谁都想要刚刚那三分钟，可是就连这三分钟，我都留不住。”
　　林鸢被洛宁那样的眼神看着，忍不住想伸出手摸摸洛宁的头，可最终她还是收回了手，只是把洛宁给她的糖放在了庭院的桌子上，有些仓皇地说到：“我知道了......还有我不吃甜的。”
　　林鸢放下糖，走进了别墅。
　　洛宁叹口气，把纸巾包着的香烟放进口袋，从地上站起来，懊恼地抓抓头发：“还以为至少能骗个拥抱呢。”
　　不过好歹这次叫了姐姐，没有挨训。
　　想到这，洛宁也转身回到别墅，只剩那根孤单的棒棒糖，躺在庭院的桌子上。
　　晚餐的食材很多，但是厨房装不下这么多人，池烈在国外拍戏时，因为吃不惯那边食物，所以认真学习过做饭，自告奋勇承担了厨师的职责，贺霄打着哈欠帮忙切菜，倒是看不出他切配还不错，看样子也是会做饭的。
　　洛宁想帮着洗菜，被贺霄赶出去了，让她去休息。
　　崔珉宇说他去健身，一会儿吃饭叫他，罗逸洋也不见人影。
　　白思思面色很差，整个人神游天外一般，拉走了杨怡婷不知道说了些什么。白思思还换了套衣服，原本穿的毛呢超短裙配长靴，现在变成了运动裤和羽绒服。
　　林鸢在别墅里绕了几圈，好像不知道自己要干什么，最终又好像下定了什么决心，一个人气哄哄地又去趟庭院里，不知道去干什么。
　　到了晚餐时间，池烈的厨艺得到了一致好评，贺霄骄傲的就好像是夸了他一样。
　　大约是为了保持身材亦或是晚餐本来就吃的少，白思思和杨怡婷仿佛有心事吃了几口就又聚在一起说话了，林鸢看着厨房还有没收拾的餐具，起身去收拾。
　　剩池烈和几个alpha在餐厅边吃边聊，过了一会儿杨怡婷突然把洛宁叫出去，不知道做什么。
　　崔珉宇提议到：“这样好无聊，我们喝点酒吧，喝点酒才能促进感情。”说完崔珉宇冲着其他几个alpha眨眨眼睛。
　　贺霄不喜欢这个alpha，但也懒得在节目里和他吵，便说到：“我不太想喝，想早点睡。”
　　罗逸洋觉得贺霄跟洛宁关系不错，现在贺霄说不想喝，他偏要唱反调：“节目组做24小时共处，肯定不想录睡觉，反正大家就当走环节了，配合下。”
　　池烈这人最是敬业，罗逸洋搬出节目组，池烈不太好拒绝：“但是我酒量不太好，可能喝一点点就醉了。”
　　“没关系，没关系，happy最重要是happy！”崔珉宇对着罗逸洋挑挑眉，给他竖了个大拇指。
　　池烈答应了，贺霄也就没再说反对的话。
　　崔珉宇打开酒柜，拿出杯子，之前他游戏赢来的酒，派上了用场。
　　酒柜里，还有制冰机和各种糖浆，再加上节目组留下的水果，调点鸡尾酒还是没问题的，崔珉宇看了看在场的几个人，特意挑了几瓶度数偏高的酒，喝酒不醉的话，多无聊。
　　林鸢一边收拾厨房，一边注意到，洛宁好像被杨怡婷叫走后，很久都没回来，林鸢一个不小心，手里拿的盘子掉到了地上。
　　罗逸洋听到声音后，本来想过去问问要不要帮忙，想到林鸢之前说过的话，最终还是坐在原地没动。
　　没过一会儿，洛宁和杨怡婷、白思思一起回来了，三人大约是在外面站了很久，身上都是冷冷的空气味道。
　　崔珉宇看到白思思和洛宁站在一起，瞳孔微缩，脸上的笑容却不变，热情的招呼大家：“来啊，来喝酒。”
　　洛宁皱着眉看着崔珉宇，眼里满是厌恶，顷刻间又消失不见了。
　　白思思悄悄看着洛宁，洛宁点点头。
　　林鸢在厨房，看到了白思思和洛宁的眉来眼去，一个不小心被破掉碟子的碎片划破了手指，林鸢看着指尖的血愣了一下。
　　然后面无表情地打开水龙头，冲掉了指尖残留的血液。
　　林鸢站在水龙头前，不明白自己在干什么，好像一遇上洛宁，她的理智和冷静就不在了。
　　外面的几个人已经开始喝上了，崔珉宇别的不说，在喝酒和活跃气氛上还是有一手，聚会游戏玩得花样颇多。
　　池烈看林鸢一直在收拾，怕她累到，跑到厨房去看：“小林，你去和他们玩，还有什么没收拾的，我来弄吧。”
　　“没事，池哥，我都收拾好了。”林鸢洗洗手，摘掉围裙。
　　“那和他们一起玩玩吧，年轻人在一起开心点。”池烈招呼着林鸢赶紧出去。
　　林鸢走到客厅，白思思、洛宁他们坐在一起，看到她过来洛宁明显愣了一下。这种时刻林鸢一般不会参加，节目里，她要么坐在僻静的地方看书，要么就是坐在一边不说话。
　　林鸢看到了洛宁那个有些怔愣的表情，就好像是没有想到自己会过来一样。白思思也有点紧张，这几个人有什么秘密。
　　林鸢走过去，坐到餐厅的椅子上，坐在崔珉宇对面：“在喝什么，给我来一杯。”
　　崔珉宇这几天一直没什么机会接近林鸢，这还是林鸢第一次主动和他说话。
　　崔珉宇乐得不行，殷勤说到：“我的特调，叫zombie，要试试吗？”
　　洛宁推了下酒杯，拿过一瓶果汁放到林鸢面前：“姐...林老师，喝这个吧。”洛宁本来想叫林鸢姐姐，但是想起那次林鸢警告她不要叫自己姐姐，洛宁不想在外人面前惹林鸢不开心，姐字都到了嘴边，又变成了林老师。
　　“林老师......”林鸢在心里把这三个字过了一遍，原本姐姐长，姐姐短，现在就是林老师了，刚刚还想留住三分钟，现在就希望自己赶紧消失，洛宁还真是一如既往。
　　可笑的是自己刚刚又信了她的鬼话，明明是同一个陷阱，同一种套路，可自己却想跳进去两次。


第25章 现在时
　　林鸢推开了那杯果汁, 抬头说到：“没关系，我可以喝点酒。”
　　崔珉宇听了这话开心的不得了，赶紧动手调制, 这杯zombie是他在酒吧学的, 这种酒混合了几种不同的朗姆酒, 原本的度数却被石榴糖浆、柳橙糖浆和凤梨冰雪泥的果味盖住了.
　　在酒吧里, 一般酒保会选择几种不同度数的朗姆酒混合, 而崔珉宇提议喝酒，就是有心思在, 调酒时用的朗姆酒全是高度，闻着一股凤梨柳橙味，其实度数极高。
　　这杯酒加了很多红石榴糖浆, 颜色就像血浆，崔珉宇介绍到：“这个，还有一个名字, 头骨穿孔, 超形象是不是。”
　　林鸢不置可否, 抿了一口, 入口偏甜, 但不难喝, 深红色的酒液侵染了林鸢淡粉色的嘴唇，让她的脸上增添一抹艳色，更增加了一□□惑。
　　洛宁皱着眉看林鸢喝了酒，眼里满是担心, 白思思也想说什么, 但没找到机会。
　　“玩点什么吧。”罗逸洋看着洛宁，“这么干喝, 没意思。”
　　“好啊，玩游戏！”崔珉宇喊到，“我们玩抓手指怎么样。”
　　洛宁拿着酒杯说到：“不好意思，我这人有点洁癖，不喜欢别人抓我手指，也不想抓别人手指。”
　　“不开心！不要这么扫兴，很好玩的。”崔珉宇还在不停安利。
　　“玩点最基本的吧，我有你没有。”洛宁提议到。
　　“什么是我有你没有，怎么玩。”杨怡婷问到。
　　“每个人举起右手，竖起五根手指，然后发言人说一件自己做过的事情，做过的人放下一根手指，没有做过的人罚酒一杯，最先放下五根手指的人胜利。”洛宁解释规则。
　　贺霄想了想说到：“那这个有点扯了，我如果瞎说一件大家都做不到的事情，那不就是我稳赢，或者别人说了什么不管我做没做我都放下手指，那我不是也稳赢。”
　　杨怡婷和洛宁对视一眼，杨怡婷悠悠说到：“那就要玩高端局了，每个人拔三根头发放在碗里，然后我用打火机烧掉，我呢以前在剧组学过一点，上次拍了个灵异剧，请过一个专家，这是最基本的咒术，说假话的人就会被咒，轻则霉运缠身重则丢掉性命。”
　　罗逸洋不解地看着杨怡婷：“什么乱七八糟的，为什么要玩这么邪门的东西。”
　　说着邪门，但是罗逸洋家里是做生意的，连门店开张都会请法师算日子，虽然他不信杨怡婷真的会什么厉害的咒术，但是演艺圈里养小鬼、开运改名的事情太多，杨怡婷要是会一点好像也不稀奇。
　　洛宁放下酒杯，看着罗逸洋：“没事，怕的话可以不参加，不要紧。”
　　“不是怕，为什么要玩这种玄学的东西，听起来就很不可信。”罗逸洋反驳到。
　　林鸢皱着眉，不解地看向洛宁，觉得她有点奇怪。不但她奇怪，白思思也很奇怪，这群人里平时最活泼最喜欢热闹的就是白思思，可现在从进别墅，崔珉宇叫他们过来喝酒开始，白思思一句话都没说。
　　林鸢的余光看到了白思思握紧放在膝盖上，不断颤抖着的拳头。
　　林鸢收回目光，直接拽了三根头发给杨怡婷：“好像很有意思，那我们玩玩试试。”
　　杨怡婷没想到，第一个愿意玩的居然是平时看起来最不合群的林鸢，白思思用感激的眼神看了下林鸢。
　　池烈也笑着说：“你们小孩子就是会玩，来吧，我也加入。”
　　贺霄头发有点短，池烈还得帮他拔，虽然不知道为啥莫名其妙从游戏环节改进入了玄学环节，但池烈玩，他也玩。
　　罗逸洋看着众人都加入了游戏，也只好不情不愿地拔了几根头发。
　　崔珉宇的眼神有点发黏，指着贺霄有点大舌头的说到：“为什么他有人帮他拔，我也要，我想要林鸢帮我拔，不然我不玩了。”
　　洛宁嘴角弯着诡异的弧度，站起身来：“不如我来帮你吧。”
　　“不要，no more alpha，我要omega！”崔珉宇喝的有点上头，嚷嚷了起来。
　　这个国家不像他们T国。T国omega稀缺，漂亮的omega基本都是财阀和政要的私有物，演艺圈那些普通的omega，就算脸整的很漂亮，信息素也淡的和beta没什么区别。
　　这个国家连节目中都有这么多漂亮的omega，白思思好闻极了，不知道林鸢是什么味道，不过罗逸洋说过，林鸢等级不高，长得这么漂亮不可能等级不高啊，闻闻她的信息素就知道。
　　洛宁看着崔珉宇，忍不住紧紧握住了杯子。
　　“好啊，那我来。”林鸢放下酒杯，起身走到崔珉宇身侧。
　　崔珉宇坐在凳子上，等着林鸢靠近他。
　　“你好漂亮，”崔珉宇夸赞到，“这么漂亮的omega怎么会是C级，罗逸洋说你只是劣等omega ，我不信。”
　　“你他妈......”罗逸洋瞪着崔珉宇，这人怎么什么都往外说。
　　林鸢微微一笑，笑容转瞬即逝，虽然依旧冷淡却有着能让人目眩神迷的魔力，崔珉宇被迷得不行，呆呆地看着她。
　　这样的脸，哪怕是上帝亲自操刀，也整不出第二张一模一样的了吧。
　　林鸢接近崔珉宇的时候，感觉他的信息素有点奇怪，林鸢不着痕迹的分辨着，这味道很像用过什么药物。
　　崔珉宇近距离欣赏着林鸢的五官，尤其是那种带着点冷傲的表情，真的很让人有征服欲。目光再下滑，每一处都是杰作。
　　林鸢走到近前，崔珉宇很想试试，自己一个手掌能不能拢住林鸢的腰。
　　林鸢拽住崔珉宇的头发根部，用力拉扯，连着毛囊一起拽了下来。
　　“ouch！”崔珉宇怪叫一声，伸手想搂林鸢的腰。
　　洛宁刷地站起来，紧张地看着林鸢。
　　林鸢一个转身，往餐桌走去，反手握住手心的头发，语气惊讶地问到：“疼吗，不好意思。”
　　崔珉宇刚想抱怨，林鸢没给崔珉宇碰到自己的机会，转头拿起桌上的酒杯，对着崔珉宇举起。
　　崔珉宇一愣，难得这个冰山美人主动，感觉其他alpha的目光都汇聚在自己这，崔珉宇顿时骄傲地挺起胸膛，拿起杯子，杯口轻碰林鸢的杯子：“cheers！”
　　说完举起杯，干了杯中酒。
　　林鸢拿起纸巾包住手中的头发，看向餐桌边的摄像机，走向杨怡婷：“要用打火机烧吗，我没有打火机，谁带了？”林鸢用背影挡住了其他人的视线，正对着安置的摄像头。
　　“我这有打火机。”洛宁走过去。
　　“给我吧。”林鸢伸出手，在交接打火机的瞬间，包着崔珉宇头发的纸团被林鸢塞进了洛宁袖口，洛宁递完打火机，把手插进口袋，纸团顺着袖口进了口袋。熟练地就好像她和林鸢已经合作过无数次了。
　　杨怡婷手指微颤，打火机按了几次才点燃，点燃那些头发后，杨怡婷又闭上眼睛，嘴里念叨着什么，还像模像样地摇晃了杯中的灰烬。
　　“搞得这么正式。”贺霄懵了，玩个游戏要不要这么拼。
　　林鸢转过头和洛宁对视一眼，目光短暂触碰，却又分开，俩人似乎心照不宣，都知道对方在想什么。
　　游戏开始。
　　众人倒好酒，举起左手，竖起五根手指。
　　贺霄抽到了第一个，兴奋地看了看大家，一脸你们死定了的表情，臭屁地说到：“我有十首金曲奖杯。”
　　其余几人互看一眼，端起酒杯，无声喝酒。在场就他一个rapper加制作人，他不但能自己拿奖，还能给别人制作专辑拿奖，确实打不过。
　　接下来轮到池烈，池烈顺着贺霄的话：“我有两个影帝奖杯，一个视帝奖杯。”
　　除了林鸢其他人都端起了酒杯，再来一杯。
　　连喝了两杯酒，崔珉宇不干了：“不要老说工作嘛，说点开心的。没意思，全部都在说工作。”
　　杨怡婷看了眼崔珉宇，反感的眼神隐藏在浓丽的妆容下，她笑着说：“我有七个前任，比我多的都可以放下手指。”
　　这里的人都是在演艺圈，即便自己真的有，也要考虑形象问题，崔珉宇本想放下手指，但自己想想又觉得不对，自己是爱豆转型艺人，要是有这么多前任，岂不是在爱豆期就塌房了。
　　这手还是放不下去，崔珉宇连喝三杯，人都喝懵了，酒量好也不是这么闹的，他前面还有洛宁和罗逸洋，按照这个趋势他岂不是要连喝五杯。
　　接连摄入的酒精让崔珉宇的头脑混沌，整个人也异常的兴奋：“你们生活的好无趣，讲点有意思的，这些都好无聊，轮到我们三个alpha了，讲点alpha之间该讲的。”
　　洛宁突然间压低了身子，手肘撑在了桌子上，眼神里带着一丝兴味：“什么叫alpha该讲的，讲怎么标记omega吗？”
　　崔珉宇哇了一声，兴奋地看着洛宁：“对，讲讲这个。”
　　另外几人见游戏玩到一半，居然聊起来了，干脆放下手休息一下。
　　洛宁向后靠靠，带着鄙视的眼神扫过崔珉宇：“讲了有什么用，你标记过omega吗？”
　　崔珉宇虽然有过不少情人，有beta也有omgea，虽然他也想标记omega但毕竟要考虑爱豆的身份，玩过但没真的标记过。
　　洛宁轻蔑地看向他：“哦，看来是没有了，你不行啊。”


第26章 现在时
　　崔珉宇脸色一黑, 用力把酒杯放在桌上：“我接触过的omega多了，不标记只是因为......”
　　崔珉宇迟钝的头脑，不知道应该怎么编, 突然想起爱豆时期, 公司教的那套立人设的方法：“我只是想以后碰到真心喜欢的人再标记, 我要对我未来的另一半负责。”
　　洛宁呲笑一声反问到：“那你未来的另一半, 知道你借着节目道具猥亵omega吗？”
　　崔珉宇一愣, 马上转头看向白思思，白思思低着头, 手指握得紧紧的。
　　突然一只手握住了白思思，温暖的感觉让她稍微好受了一点，是林鸢, 林鸢抓住了她的手，很用力，很坚定。
　　“你看人家小姑娘做什么, 你怎么知道我说的是谁？心虚什么？”洛宁盯着崔珉宇的眼睛步步紧逼。
　　崔珉宇摆摆手, 假装听不懂的表情说到：“你说什么, 我听不懂, 听不懂。”
　　洛宁盯着崔珉宇的眼睛笃定地说：“你中文很好, 不可能听不懂。我问你, 猥亵同事有什么感想，怎么不敢回答吗，还是你想说，你没做？”
　　崔珉宇见洛宁追问没完, 干脆不装了, 一改刚刚装傻充愣的样子，悠闲地举起杯中酒喝了一口：“那不如先聊聊, 你有什么证据？”
　　洛宁不意外地点头：“行，看来你不是第一次做这种事情了。”
　　崔珉宇靠在凳子上看起来并没不紧张，甚至有几分享受，享受这种智商碾压众人的优越感，享受那种一次就会上瘾的隐秘的刺激：“做什么，我什么都不知道。”
　　洛宁点点头也靠在椅背上，眼神瞟到刚刚杨怡婷烧头发的碗：“你看，说假话可是要被咒的。”
　　崔珉宇哈哈大笑了起来，指着洛宁说到：“你不是吧，你相信这种幼稚的东西，拔几根头发就能咒人，这种屁话你还真信，怪不得说你们国家的人都迷信，太好笑了。你不会真的觉得我怕这东西吧。”
　　洛宁用手指敲着杯口：“我很好奇，你说是什么让你这么有恃无恐呢？”
　　崔珉宇摊开手：“我说过我没做什么，都是正常接触，而且我们在箱子里的三分钟可是有摄像头的，如果我做了什么，大家不是都知道了？”
　　崔珉宇的目光从杨怡婷、白思思脸上滑过，最后落在林鸢的锁骨上，再往下，那目光带着贪婪：“你看，有人发现什么吗，没有人发现，没人会相信她。”
　　白思思的拳头颤抖着抬起头瞪着崔珉宇：“可是我知道你对我做了什么，不要以为我怕你，错的是你。”
　　崔珉宇看着白思思噗嗤一声笑了：“你是个omega，我是个alpha，你坐在我身上，你穿着超短裙，我只是很正常的生理反应，就算说出去又怎样呢。我不是猥亵，我是对美丽致敬，更何况你并没有受到什么伤害。”
　　众人这才发现，崔珉宇的表达能力很好，不但好，他甚至不像他的外表那样空有一身肌肉没有脑子。
　　白思思抓起手边的酒泼到崔珉宇脸上：“你这个变态！你把那种东西蹭在我身上，你......你！”
　　白思思气的嘴唇都在颤抖，眼里满是愤怒的火焰。
　　崔珉宇抹了抹脸上的酒液：“当然，你也可以选择说出去，大不了我被骂，但我相信你也会陪着我一起被骂的，不过这些只是我的假设，因为我没做过，你也没有证据证明我做过，疑罪从无，警察都不接受没有证据的妄想控诉吧。”
　　崔珉宇露出一个胜券在握的表情，不过是在道具箱里摄像头照不到的地方，拉开拉链在她短裙边上蹭蹭而已，有什么实质伤害吗，连验伤都没有必要，可是这种在镜头下的隐秘刺激感，以及那些受惊的omega或者beta害怕的眼神，都让他充满了成就感。
　　白思思指着崔珉宇：“我要告你，就算警察不管，还有omega保护协会，还有omega权益法。”
　　崔珉宇笑了起来：“你不是真的以为omega权益法是在保护你的权益吧，还有那个什么omega保护协会，一个民间组织而已，政府都不承认，还保护你，哈哈哈哈。”
　　omega就算有了保护协会又能怎样，就算有omega保护法又能怎样，这个天真的omega不会以为那法律是真的在保护他们吧，不过是打着保护omega的名义，剥夺他们的权力，让他们沦为生育的机器。
　　社会的话语权还不是操控在alpha手上，就算闹得大了，他不承认，也会有粉丝替他洗地。
　　他看着这群滑稽的人，他们还太嫩了，他们国家的娱乐发展和T国差距太大，论起玩舆论玩弄人心，他们要学的还很多，现在才哪到哪。
　　他期待的看着这群人，想在他们脸上看到挫败，看到吃瘪的表情。
　　没想到洛宁翘着二郎腿支着下巴，一脸从容不迫地看着他，崔珉宇突然有点心慌，这群人只是虚张声势罢了。
　　洛宁挑挑眉，看着崔珉宇笑了。
　　崔珉宇原本还有几分笃定，现在突然感觉有问题，他想到刚刚违和的地方，突然大惊失色，不会的，他应该没留下任何痕迹，这群人应该没那么聪明。
　　洛宁看着崔珉宇突然变了脸色的样子歪着头笑了起来：“看来你刚想明白，还不算笨。”
　　白思思在道具箱的三分钟时被崔珉宇猥亵，当时节目在播出，她不知道别人有没有看到，第一时间涌上来的感觉居然是，是不是自己做错了什么。
　　后来她浑浑噩噩录完节目，杨怡婷看她状态不对，过来问她发生了什么，她才害怕地说完了全部。
　　杨怡婷有经验，第一时间让她把可能沾到体-液的裙子换下作为证据保存好，又让她马上给经纪人打电话告知。
　　经纪人咨询了律师，律师说情况比较难办，因为崔珉宇是外籍艺人，就算有什么，他只要第一时间回国，取证和鉴定DNA都会变得很艰难，如果从利益最大化的角度不如拿这证据让崔珉宇自己退出节目，以后也不会见到。
　　白思思不甘心，杨怡婷想到了洛宁，想起来洛宁当初那番话，不知道为什么她总觉得洛宁会有办法。
　　于是二人忐忑的找到洛宁商量，按照律师说的，想要起诉崔珉宇第一是要取得其他证据，证明裙子上留存的东西是属于崔珉宇的，所以洛宁提出玩“你有我没有”，再由杨怡婷提出为了真实要拔头发起誓。
　　没想到贺霄误打误撞，问了这个问题，刚好引出了杨怡婷的部分。
　　而这其中，最聪明的却是林鸢，仅仅凭着白思思异常拘谨的眼神和颤抖的手，以及换过的衣服，就大致知道了发生的事情，在第一时间配合洛宁的计划，交接了取证的头发，甚至还在摄像头前保留了全过程。
　　洛宁在听到林鸢说自己没有打火机，要借打火机时，就笃定林鸢猜到了，因为林鸢刚刚还在庭院里抽烟，打火机就在她外套口袋里。
　　果然在交接打火机的时候，洛宁拿到了原本要烧的崔珉宇的头发。
　　至于洛宁为什么要激怒和挑衅崔珉宇，因为洛宁想让崔珉宇动手，只要他冲动动手打了自己，报警后就能以寻隙滋事或扰乱公共秩序罪起诉，并且会行政拘留，只要争取48小时，DNA检测的结果就能出来，他就走不了了。
　　洛宁正准备要进行第二步，继续挑衅激怒崔珉宇，还没等说话，就看到林鸢站了起来，像是想到了什么好笑的事情一样笑得很开心。
　　甚至笑到捂着肚子弯下了腰，崔珉宇看向她问到：“你在笑什么。”
　　林鸢抬起头，目光在崔珉宇下身处一掠笑着说到：“我只是想到了一个很好笑的事情，果然网友说的没错，哈哈哈哈......又小又短。”
　　众人都不解地看向林鸢，只见林鸢轻蔑地抬起下巴，伸出一只手，四指并拢和拇指捏合在一起做了一个国际公认T国alpha男最厌恶的手势，红唇微启眯着眼睛说到：“又小时间又短。”
　　果然看到那个手势和嘲讽，崔珉宇一下子就怒火冲天，刚刚喝过的酒精在他血管里激荡，他眼瞳充血气的脸红脖子粗，把酒杯摔在地上，伸出手一把抓住林鸢的头发，狠狠掐住她的脖子：“臭-婊子，你说什么，fu*k。”
　　林鸢笑了：“你说omega权益法没有用，对，我也这么觉得，可有一条，我觉得很不错。”
　　林鸢眼神中带着鄙视看向崔珉宇：“在omega遭受人身威胁时，全体公民有义务对omega进行援助。”
　　崔珉宇一愣，林鸢转头对着洛宁的方向喊到：“救我！”
　　林鸢的话音还未落，洛宁的拳头已经落到了崔珉宇脸上，崔珉宇想还手，却没忘手上还抓着林鸢，狠狠掐住林鸢的脖子把她往地上砸。
　　林鸢原本单手握住崔珉宇手腕，不知道想到了什么，她突然松了手，顺着崔珉宇的力道被摔到了地上，酒杯碎片划破了她的后颈，头也磕在了地上。
　　林鸢被摔的有点眩晕，皱着眉闭上眼睛。
　　“林鸢姐！”
　　“林鸢！”白思思和杨怡婷惊叫一声，一起跑过来，也不敢碰林鸢颈侧渗血的伤口，就跪在她旁边张开双臂护住她。
　　“我艹你大爷！”贺霄拿起酒瓶子，加入战场。
　　池烈也冲了上去，只剩罗逸洋呆呆站在一边，如果他加入战局，等下打起来，进了警局，家里的长辈会不会生气，会不会有什么舆论。
　　可还没等他想好，贺霄就喊他：“罗逸洋，快来帮忙拉住洛宁，我艹，她怎么这么大力气。”
　　罗逸洋这才发现，崔珉宇整个人好像站不起来了，被洛宁拖拽脚背着地站着，洛宁右手狠狠扣住他腺体，左手像拉弓一样向后拉过耳畔紧接着以一种恐怖的力道用手肘狠狠击打崔珉宇的头，崔珉宇的鼻梁大概已经骨折，整张脸看不出人形，手脚像死人一样垂着。
　　罗逸洋吓得往后躲了两步，崔珉宇已经失去知觉，是洛宁拽着他的脖子让他维持站立的姿势。
　　贺霄和池烈一个拽着洛宁的腰一个拽着洛宁的胳膊，想把洛宁拉开，但两个人完全被洛宁的力气带着走，根本没有办法分开洛宁和崔珉宇。
　　罗逸洋是曾经直面过洛宁的人，那种恐怖的感觉，他至今还记得，他不敢上前，万一洛宁打红眼了，连他一起打怎么办。
　　罗逸洋嗫嚅着嘴唇说到：“我报警，叫救护车......”
　　池烈觉得自己快被洛宁抡飞出去了，更恐怖的是，他觉得崔珉宇快死了，这样不行，有没有人能制止洛宁。
　　林鸢捂着颈侧站起来，白思思和杨怡婷拉住她：“你别过去，你受伤了。”
　　林鸢的伤口并不大，只是划痕，渗出了一点点血液，被林鸢自己用手捂着，已经停止出血，血液里也会有信息素，留的血越多，信息素越浓，但现在满屋子都是洛宁暴怒的白桃乌龙信息素味道，其他人压根没闻到林鸢的信息素。
　　林鸢站起来，看到还在不停击打崔珉宇的洛宁身旁，洛宁脸上沾着崔珉宇的血，面无表情地一拳接着一拳，看起来像个没有感情的杀人机器。
　　“洛宁！”林鸢喊到，可是这次洛宁好像听不到她的声音一样，外界的信息似乎无法传达到她的耳朵里，贺霄和池烈喊了她半天，她也没反应，就好像她现在执行的指令就是要消灭眼前的人。
　　贺霄和池烈拽不住洛宁被她甩到了一边。
　　林鸢扑过去抱住洛宁的头，贺霄吓得一身冷汗，这种时候林鸢怎么敢过来。
　　林鸢一手捂住洛宁眼睛，另一只沾着自己血液的手捂住洛宁的嘴，沾着林鸢信息素的血液被喂进了洛宁嘴里，随着血液接触到黏膜，洛宁的动作突然迟疑了。
　　洛宁见到林鸢受伤失去理智，脑海中只回荡着一件事情，就是杀了他！杀了他！
　　直到有人捂住了她的眼睛，嘴里被喂进了什么东西，冰冷中带着腥甜，夹杂着信息素的味道，冰冷的水生调鸢尾花香。
　　洛宁停下动作，鼻尖不停地嗅闻着，是她喜欢的味道，是属于她的omega，过度的暴力让洛宁整个人异常地兴奋，浑身血液都在激荡，此刻回味在口中的omega信息素，把身体里的兴奋全部引导到了另一个方向--sex。


第27章 现在时
　　洛宁松开手上那个奄奄一息的家伙, 转而抱住身边这个有着好闻味道的omega。
　　贺霄和池烈趁机拖走了失去知觉的崔珉宇。
　　洛宁被林鸢捂住眼睛拖到了一旁，就好像一只被蒙住眼睛的斗兽，听从驯兽师的指挥。
　　林鸢颈侧的伤口虽然不流血了, 但看着十分凄惨, 洛宁脸上沾着血, 此刻被林鸢捂住眼睛乖乖坐着的样子很听话, 两人坐在角落里, 不知道的还以为她们才是受害者。
　　洛宁舌忝舌忝嘴唇，信息素好香, 还想要，想要......
　　从打斗时就加速的心跳和沸腾的血液，此刻不但没有平静, 反而变得更加澎湃，愤怒和性谷欠共享神经元，停止打斗后, 兴奋的方向会随着外界刺激转移。
　　“怎么回事？”林鸢能感觉到, 洛宁不正常的心跳和急速升高的体温。
　　洛宁焦躁地在林鸢颈侧嗅闻着, 她的呼吸很重, 夹杂着甜美的桃香, 抱住林鸢腰肢的双手很热, 林鸢一直将自己信息素等级压制的很低，此刻也只剩颈侧干涸血液中还残留着一点点几不可闻的信息素味道。
　　洛宁被捂着眼睛却没想着要挣扎，因为那只手太软太香了，好像透过皮肉都能闻到骨中香气。
　　她不敢动作太大, 怕惊吓到怀中娇弱的omega, 轻轻吸着鼻尖，拼命地寻找着那个让她觉得好闻的味道, 她像一个在沙漠中即将干涸的枯树，在等待属于她的甘霖，可是她却不愿意为自己下雨。
　　洛宁委屈地小声唤着林鸢名字，释放出白桃甜美的香气，焦躁地用手摩挲林鸢的腰。
　　洛宁的标记牙从牙床里萌出，想咬她，好想咬她。
　　把咬痕遍布所有看得到的地方，把信息素涂满她身上每一个地方，让所有人都知道她是自己的omega。
　　标记牙已经完全萌出，和洛宁的虎牙并排，信息素混着唾液在口中不断分泌，可她却只敢珍惜地伸出she尖，小心翼翼地舌忝过林鸢颈侧的伤痕，那里有信息素的味道，是她喜欢的味道。
　　林鸢感觉到颈侧一热，她松开捂住洛宁眼睛的手，拽住洛宁后脑的头发把她拉离自己的肩窝。
　　洛宁突然被林鸢拽开，眼睛里还残留着生理性的泪水，she尖半露在外，此刻正不满地卷走唇边蹭到的林鸢的血液。
　　“你......”洛宁刚刚接触到了她的伤口，虽然很短暂，但白桃乌龙的信息素也微量注入了林鸢的体内。
　　林鸢不解地看着小alpha，刚才喂过她自己的血，她应该已经平静了啊，怎么会这么兴奋。
　　林鸢一手抓住洛宁的头发，让她保持仰头的姿势，另一只手掰开洛宁的嘴巴。
　　那对小虎牙的旁边，独属于alpha的尖利的标记牙嚣张的宣告着自己的存在。小alpha好像对这个姿势不大满意，尖锐的标记牙在林鸢的手指上轻轻磕了一下，留下一个尖尖的凹陷，再讨好地用she尖舌忝舌忝。
　　漂亮的桃花眼湿漉漉的，一眨不眨地盯着林鸢。
　　林鸢皱着眉，掐住洛宁后颈的腺体：“你太兴奋了。”
　　洛宁呜咽一声，被掐得委屈地吸吸鼻子。
　　林鸢用外套罩住洛宁的头，面无表情地抽出被洛宁叼着舌忝个不停的手指，贴住洛宁后颈腺体的手心释放出微量omega安抚信息素。
　　冰冷的水生调鸢尾信息素从紧贴的皮肤传导，直接注入洛宁的腺体，让洛宁有一种被林鸢标记了的倒错感。
　　林鸢安抚着焦躁的alpha：“你，平静一下。”
　　洛宁被林鸢的外套罩着，又被林鸢捏住后颈，像被掐住了七寸的蛇，蜷缩着修长的腿，蔫了一样，乖乖地靠在林鸢身边。
　　奇异的是随着林鸢信息素的注入，血液里的躁动渐渐平息，洛宁舌忝舌忝干燥的唇瓣，小声叫到：“林鸢，林鸢。”
　　信息素交换形成的临时标记纽带，让两人都有点异样。
　　林鸢用手指点点她后颈的腺体说到：“嗯，在。”
　　洛宁也动动手指，林鸢的腰微微蜷缩了一下：“别闹。”
　　洛宁突然又叫她：“姐姐，姐姐，对不起，是不是很疼，别生气，是我没保护好你。”
　　林鸢闻言一愣，随即好像释怀了什么一样摇摇头：“嗯，不生气。”
　　洛宁又问到：“你是怕我和他一起被抓，所以挑衅他，是吗。”
　　林鸢笑了，没说话。
　　杨怡婷算是这里经过一些风浪的人，但这样的场面她还没见过，此刻看罗逸洋拿着电话站在一边发-愣，连忙说到：“不要报警了，节目组肯定看到了，给你们经纪人打电话，先做预案。”
　　白思思突然站起来，对着所有人鞠躬：“今天的事情，如果警察追究，我一人承担，谢谢大家。”
　　贺霄站在一边喘粗气，拉架比打架还累：“你承担个什么，你是受害者。”
　　杨怡婷拍拍白思思：“他耍流氓还赖你裙子短，挨打活该，再说也不是咱们主动的，是他先抓住林鸢的，根据国际通用omega保护法修改案，这是见义勇为。”
　　白思思走到林鸢面前深深一鞠躬：“林鸢姐姐谢谢你，谢谢，我知道你是为了我。”
　　白思思其实一开始并不喜欢林鸢，因为她表现的很冷漠，看起来也不合群，总是一副拒人于千里之外的样子。
　　白思思这人话多，又自来熟，跟谁都能聊几句，可是到了林鸢这，却不知道聊什么，总觉得冷场。
　　出了事情，虽然同是omega可她也没想找林鸢，她本能的觉得林鸢不会帮忙。
　　可林鸢不但帮忙了，还为了她受了伤，白思思一想到这，眼泪噼里啪啦的往下掉。
　　林鸢像个姐姐一样拍拍白思思的头：“哭什么，我没事，别怕。”
　　白思思一把抱住林鸢，林鸢怎么那么好，她怎么能那么好。
　　节目组导演和经纪人们带着警察来的时候，差点以为来晚了，洛宁脸上盖着衣服，靠在墙角，林鸢脖子上还有伤口和血迹，白思思搂着林鸢放声大哭。
　　杨怡婷和贺霄还有池烈满脸担忧，简直就是标准的凶案现场模板。
　　柯柯吓得腿一软，差点跪在地上，她三步并做两步奔到洛宁身前，颤抖着手想打开洛宁脸上衣服，又不敢开，眼泪都留了下来了。
　　“我可怜的宁宁.....”还没等柯柯说完，洛宁拉下盖在脸上的衣服看着她。
　　柯柯顿时尴尬了，合着洛宁一点伤都没有。
　　“我没事。别嚎了，带林鸢先去医院，她受伤了。还有你去找白思思的经纪人，把这个给她，她知道要怎么做。”洛宁把已经装进密封袋连着毛囊的头发交给柯柯。
　　林鸢突然想到了什么，又叮嘱一句：“再多做一项，违禁药品。”
　　柯柯点头，来的路上已经通过节目组大概知道发生了什么，马上就和白思思的经纪人着手去办了。
　　崔珉宇因伤势较重，进入医院进行治疗，林鸢伤势较轻，按照警察的安排先在警局的卫生室进行简单的处置。
　　因为白思思是当事人，就先被叫进去问情况。
　　林鸢在卫生室等待医生给她消毒，洛宁站在一边看着。医生每用消毒水擦一下，洛宁就抖一下。
　　“还有她的手，手上也有伤口。”洛宁对医生说。
　　简单包扎好后，医生还要去给抓捕犯人的警察包扎，就让林鸢在这先休息一会儿。
　　医生一走，洛宁就巴巴地趴在床边，看着伤口上的纱布小心翼翼问到：“疼吗？”
　　林鸢摇摇头。
　　洛宁却觉得很内疚，没有保护好林鸢，让她受了伤。
　　越想越觉得伤心，站在那可怜兮兮地盯着林鸢。
　　林鸢无声叹气，心情也有点乱，刚刚在设计崔珉宇时她和洛宁下意识的配合，还有那些不需要言语的默契。
　　在omega同事遭受到职场猥亵时，洛宁站了出来，仅仅这一点，就比很多人强。
　　林鸢的感情很复杂，和洛宁相处的那段时光，到现在也无法忘记，也不是没想过洛宁有苦衷，如果是误会，为什么不找自己解释，而是消失了。
　　后来洛宁也进了娱乐圈，同在娱乐圈工作，只要想解释，就一定能找到机会，不是吗。
　　但林鸢已经不打算问了，毕竟现在的洛宁无法为当初的事情做出解答。
　　警察进来叫洛宁去问话，洛宁的身影从走廊消失，林鸢皱着眉说到：“出来吧，别躲了。”
　　话音刚落，卫生室的门就关上了，一个颈侧有着衔尾蛇纹身的alpha从窗帘后走了出来，穿着警察的服装，可气质和长相却一点不像好人，眼下还带着黑眼圈，像是很久都没休息好了。
　　“真可惜，我还想着万一你被那个外国alpha掐死，是不是腺体就可以移植给我了。这样她就不会嫌弃我是alpha了。”衔尾蛇alpha盯着林鸢的伤口，眼睛放出异样的光芒。
　　衔尾蛇alpha在林鸢身上嗅了嗅：“你身上有那个小可爱的信息素味道，桃香还有茶味，居然是罕见的复合型信息素。”
　　衔尾蛇alpha好像和林鸢很熟了，一屁-股坐在床边：“打个商量，你要是不要，把她给我怎么样，她长得太像我初恋了，看你们玩得那么开心，我也想搞养成了。”
　　“陆柒，闭嘴。”林鸢不想和她多废话。
　　“啧啧啧，你又不打算和她在一起，干嘛这么介意。”陆柒不理解，“也不对，你在她面前装娇弱，还让她心疼你，那你难道是想和她在一起。”
　　陆柒观察林鸢的表情，可惜林鸢被拆穿也依旧是一副冷冰冰的样子。
　　陆柒还要继续分析：“你的水平，别说一个了，放倒那一屋子应该也没问题吧，还至于受伤，呵。”
　　“你来做什么？”林鸢对陆柒的指控好似并不在意。
　　“哦，这不是又到月底了吗，例行公事，请问林鸢女士，是否愿意加入OPA，OPA将保障你的人身安全并为你提供所需的支持。”陆柒干干巴巴地念完领导交待的词，“我问完了啊。”
　　林鸢摇摇头：“帮我谢谢你们会长，我暂时不考虑加入OPA。”
　　“没劲，我就说多余问，老大说每一个愿意为omega未来而奋斗的人，都可以加入协会，说你是心存大爱有至高理想之人，切，还不是一个鼻子两个眼睛。”陆柒撇撇嘴，她一个外勤兼职打手，听不懂这些政治理论。
　　不明白为什么老大执着的想要林鸢加入，不过林鸢是S级omega，的确稀少罕见，整个OPA里可能一个手就能数过来。
　　所以即便她一直没有加入协会，协会还是会派人保护她，这个苦力就是自己。
　　陆柒突然感觉应该加工资，而且这个林鸢冷冰冰，又无聊平时连个消遣都没有，盯着她都没什么好玩的事情，还不如看她的小alpha，顺便悼念自己逝去的初恋。
　　“你那小alpha也不错，要不让她加入。”陆柒想着把她放身边，自己想洛厌时就看看这小alpha的脸，好像也不错。
　　“她不去。”林鸢站起身穿上外套，“不要打她主意。”
　　“那个叫叶越的，协会查过了，明面上看不出什么，东西我发给你了，不过很奇怪，他资产很多，名下的公司却又没几家赚钱的，这资产也不知道怎么累积出来的。”
　　林鸢点点头：“继续查查谁和他有生意往来。”
　　“不加入协会，还要指挥我替你干活，给点利息！”陆柒趴着不想动。
　　林鸢释放出信息素，冰冷的水生调鸢尾如有实质一般笼罩住陆柒，陆柒的身上散发出莓果的味道，像是毒蛇巢穴旁妍丽鲜嫩的野莓，被毒蛇无数次盘过，带着甜美的香气，却能要人性命。
　　不过须臾，陆柒之前颓废的状态都没了，整个人就像蓄满了电力一样，刷地一下坐了起来。
　　林鸢收回信息素，瞬间房间里鸢尾的香气和莓果的香气都消失了，连林鸢身上残留的白桃乌龙信息素也消失了，只留下消毒水的味道。
　　“真小气，多给点嘛。”陆柒不满地嘟囔着，但她也知道这个冷冰冰的omega不好惹，“诶，你要走，不用问话了吗。”
　　“叶越来了，说送我回家，这边的事情不用担心，他会处理。”林鸢脸上淡淡地，好似没什么情绪。
　　“这人消息网这么快吗，看来也一直盯着啊。”陆柒也觉得这个叶越没那么简单。
　　“去会会就知道了。”林鸢打开门。
　　“诶，那你的小alpha呢，不要了。”陆柒玩着不知警署哪里摸来的枪，懒洋洋地问到。
　　林鸢拉开门的动作有一刹那的停滞，随即说到：“她不是我的，你可以走了。”
　　陆柒听到了楼道尽头电梯到层的声音，看着林鸢离去的身影，撇着嘴小声嘟囔到：“切，态度真差，这家店再也不来了。”
　　等林鸢和叶越一起离开，陆柒才悄无声息地从卫生室出来，想起那个长得像洛厌的小alpha看着林鸢的眼神，陆柒有点不开心。
　　凭什么林鸢这种冷冰冰的omega能拥有甜甜的爱情，她就差点被洛厌一枪打死，难道就因为她和洛厌都是alpha吗，她承认她是干的狠了点，都弄出血了。
　　但是洛厌也爽到了不是吗，至于起来就给她一枪吗，等她从病房爬起来，洛厌人都找不到了，想找才发现这人名字也是假的，年龄背景都是假的，骗子。
　　陆柒嘴角露出一抹恶质的笑容，手指在空气中一划，一抹带着莓果香气的alpha信息素停留在卫生室的门口：“算我送给你们的礼物了，嘿嘿。”


第28章 现在时
　　洛宁协助调查结束后, 想看看林鸢怎么样，刚走到卫生室门口就闻到了一股酸甜的莓果香，是alpha的信息素, 有人来了？
　　担心林鸢的安全, 洛宁推开门, 卫生室里只有刚刚值班的医生, 医生是个上了年纪的beta。
　　“医生, 那个和我一起来的omega呢？”洛宁问到。
　　“她走了哦，有人把她接走了。”医生摘下眼镜回答到。
　　“那她走之后, 有人来过吗？”也许这信息素是别的人留下的。
　　“这么晚了，没有人了，只有我在值班。”医生说到。
　　洛宁一愣：“好的, 谢谢医生。”
　　罗逸洋刚好黑着脸从另一个问询室出来，看着洛宁冷笑一声，拉住她胳膊说到：“怎么, 你以为她会等你, 会因为这一次的特殊情况就对特殊, 醒醒吧, 这个omega没有心。她跟叶越走了, 她倒是厉害, 吃一次饭就能勾搭上我的朋友，枉我还以为她是个与众不同的omega。”
　　洛宁看着罗逸洋：“我和姐姐的事情不劳你烦心，她是单身omega可以接受任何人的追求，不是只有你, 是任何人。”
　　洛宁甩开罗逸洋, 离开了警局。
　　“怎么了一直不说话，”柯柯看着从警局出来就闷闷不乐的洛宁, “我还以为你要蹲在里面了，我看了眼崔珉宇那张脸，真的是千树万树梨花开啊，死变态活该。”
　　洛宁心情烦闷，拉起卫衣帽子，罩住自己，焦躁地咬着指甲。林鸢的信息素还在她身体里流动，远离自己omega的焦躁让她心情很糟糕。
　　柯柯是beta，闻不到信息素，还以为洛宁进了警局心情不好。
　　配合询问时她也看了一段视频，好像她家宁宁的战力和她想象的有点区别，但是她已经习惯把她当做妹妹去疼爱，在自己眼里，洛宁一直是个需要保护的崽。
　　刚进家门，就闻到了红糖红枣莲子粳米粥的香气，刘淑芳早早做了好多精致份量小的点心又熬了一锅粥，生怕洛宁底子弱，在警察局被人问话吓着，都说红枣莲子补心血养中气，配红糖熬制喝点正好驱寒。
　　甜甜的香气在家里回荡，进家门时那种烟火气好像触动了洛宁某根神经。
　　刘淑芳给洛宁盛好粥，还要坐在旁边看她吃，一边给洛宁和柯柯夹菜，一边嘱咐。
　　洛宁吃了两口，突然两滴眼泪掉进了碗里，信息素交换后远离自己omega的焦虑，和林鸢被其他alpha带走的联想，让她此刻格外脆弱。
　　柯柯吃的正香，看洛宁这样子，也放下碗。
　　刘淑芳是过来人，看洛宁那委屈的样子，不像是因为进警局，倒像是受了情伤。
　　柯柯一看就知道八成是因为林鸢，想说什么又不知道怎么开口，有限的情感经验让她在这个话题上好像也说不出什么劝慰人的话。
　　她和刘淑芳都是beta，也无法释放出安抚信息素，不然还可以让洛宁心情缓解一下。
　　柯柯看了眼刘阿姨，刘淑芳淡定地剥了个鸡蛋放进洛宁碗里。
　　“我年轻的时候，一直喜欢你顾叔，可是人家不喜欢我，我挺伤心的，在家哭了几天，后来突然想开了，我去学我喜欢的东西，去考证，去应聘了五星级饭店饼房厨师长，忙的我没空想那些。”
　　“那后来呢......”
　　“后来那几年忙的飞起，连你顾叔长啥样都忘记了，后来过了几年他帮艺人到酒店排队买点心，我正好出来和熟客交流新品，他一眼就认出了我，我当时还想了半天这人是谁。”
　　柯柯放下筷子说到：“那还能忘记暗恋人的样子？”
　　刘淑芳点点头：“可不是吗，那时候在学校还小，后来他长高了长开了，我确实没认出来。”
　　洛宁又问到：“那后来呢。”
　　刘淑芳骄傲地抬起下巴：“他为了买甜点不排队，天天贿赂我，接送我上下班，一来二去就把我接他家里去了，正合我心意。”
　　柯柯点点头：“这就是说，哪怕遇到的是对的人，可有时候就是不是对的时间，只要时间一到，自然水到渠成。”
　　刘淑芳惊讶地说：“我难道表述的意思不是年轻人应该好好工作吗？”
　　柯柯：“芳姨你学坏了......”
　　洛宁吃完碗里的东西说到：“柯柯帮我接点合适的广告吧，多赚点钱给你们开奖金。”
　　柯柯点点头：“行，没问题。”
　　像爱宣布暂停两期，突如其来的停播遭到了网友的抗议，很快某知名论坛中又有人爆料。
　　【大瓜，听说崔珉宇被打进医院了，这期像爱真精彩，从来没听说过为了争omega能把人打进医院的。】
　　【什么意思，打架，莫名其妙怎么会打架，之前一直相处的都不错啊。】
　　【alpha能因为什么打架，搞不好是哪个不检点的omega发情了，争夺□□权呗。】
　　【节目里不就林鸢和白思思两个omega吗，我看是林鸢，她最不检点。】
　　【谁知道呢，omega就是这样，用信息素勾引alpha，让alpha为他们争风吃醋，事实上，我觉得omega就应该待在家里，不要出来，以免造成治安问题。】
　　【你们有病吧，吃瓜就吃瓜，为什么要上升到omega整个群体，几个明星争风吃醋就能抹黑整个omega群体了？】
　　【听说崔珉宇伤的很重，最主要是原来他的脸就是动过刀的，现在别说复原了，搞不好无法修复了，多大仇多大恨啊，这不是影响两国关系吗。】
　　爆料论坛里，帖子层出不穷，即便是盯着删除，也会不停有人发帖，而舆论被引导着，更多声音都是在针对omega该不该和alpha一起工作的问题。
　　公众号上甚至发起了是否支持omega与alpha一同工作的投票。想必背后的推手就是崔珉宇的经纪人和他的经纪公司。想要把崔珉宇猥亵omega的矛盾转移到omega职场歧视上。
　　白思思的经纪公司第一时间就直接把报警的案件受理单挂在了微博置顶，说明当日节目情况，崔珉宇借着道具箱这样的密闭空间对白思思进行猥亵。
　　并强调白思思才是受害者，同时表示不接受任何形式的污蔑，这事件属于个案，不要被有心人发酵，挑唆性别对立，也不要用omega的发情期对omega进行羞辱，这是对omega的性别歧视。
　　这时崔珉宇的经纪公司又出来搅浑水，把崔珉宇头上缠着绑带满躺在icu的照片发出来，还用爆料人的语气说到：“珉宇欧巴就算做了不好的事，为什么不能好好说，非要下这么重的手，这是对外来务工演艺人员的歧视。”
　　还有人说崔珉宇在节目里一直受排挤，他才是受害者。
　　可是这样强硬的声明却依旧堵不住那些胡乱猜测的嘴，其中有很大一部分是崔珉宇的粉丝。
　　先是有人截图了出事那一期的节目，质问白思思为什么要在节目中穿短裙，冬天穿短裙本身就是对alpha的一种诱惑，是否是有预谋的陷害，祭了崔珉宇来树立自己O权女性的形象。
　　甚至把林鸢也带着骂了进去，说这些omega都是心思深沉的人。林鸢搞不好用这招搞定了不少富商，威胁人家来换取资源，然后又教给了白思思。
　　白思思威胁崔珉宇炒cp不成，才告他猥亵。
　　白思思气的每天在“像爱养老院”里无能狂怒，洛宁每天打开微信都是999＋的消息，池烈劝她别看了，等DNA检测结果一出来，这些骂她的人都会被打脸。
　　洛宁因为脑子太乱，索性干脆摒除杂念专心于工作，之前她和贺霄策划的专辑，被她提上日程，刚好贺霄因为白思思的事情有了很多灵感，两周的停播，也让贺霄空出了档期。
　　第一首单曲《BAD》，一个通宵两人就做好了词曲。
　　洛宁的mv原本没想找白思思出演，担心她状态不好，没想到她公司很给力，也支持她，就是她现在暂时停了工作，每天闲出屁，天天在群里练习激情怼黑，洛宁干脆给她找点事做，问她要不要来拍mv。
　　没想到她听完洛宁和贺霄的创意后，直接和经纪人说，一分钱不要，零片酬出演。
　　其实洛宁想找林鸢出演，可是洛宁不敢给林鸢发消息，怕被拒绝。
　　mv的开始，白思思穿着一条白色的裙子带着手铐站在法庭被告席上，周围坐了一群衣冠楚楚的人。
　　这些人带着昂贵的手表，西装上有精致的袖扣。或者穿着漂亮的礼服，浑身带满了珠宝。但无一例外，这些人都带着野兽面具。
　　带着猪猡面具的审判长，指着满脸泪水的白思思，敲响了锤子。
　　洛宁慵懒磁性的声音唱到：“又是一个审判日，看他们一个个拿腔作势。”
　　紧接着镜头转换，白思思跪在餐桌上，刚刚那些带着野兽面具的人，拿着刀叉贪婪地望着她。白思思刚要说话，就被穿着侍者服饰，带着鬣狗面具的服务生捂住了嘴，一朵朵带刺的玫瑰被插进这个女孩的嘴里，鲜血从口中留下。
　　白思思的眼睛里满是泪水，周围的人却在谈笑风生大快朵颐，对女孩的痛苦视而不见，甚至享受地看着她痛苦的样子。
　　接着镜头转换到洛宁，打扮得像人偶一样精致的她，坐在纯白色的空间里，一道道写着各种侮辱词汇的投影在她皮肤上涌动，光洁的皮肤上多了一道道裂口，血液涌出，干涸结痂，变成一道道丑陋的伤口。
　　“用虚伪的表象，粉饰残酷的真实，过分盛开的美丽，换来带刺的妒忌，他们喧哗个不停，却让我乖乖安静。shh！Shut up！”
　　镜头定格洛宁唱乖乖安静时，竖起的手指和做出的噤声表情和讽刺的微微挑起的眉。
　　接着画面再一转，晚宴已经结束，餐桌上只剩狼藉的杯盘和残羹冷饭，白思思的身上满是伤痕，白色的裙子上布满污浊的痕迹，眼中的泪水早已被怒火灼干，她咬断口中的玫瑰，用鲜血在脸上画出了一个小丑般诡异的笑容。
　　落下的玫瑰化作血色的荆棘双刺沿着她的双手蔓延。
　　接着画面再转，一排排穿着白色衣服带着omega专用信息素锁闭环的少年少女都跪在白色的房间里，信息素锁闭环上连着铁链，铁链或束缚着他们的手或束缚着他们的脚，或缠住他们的脖颈让他们无法呼吸，或缠住他们高高隆起的腹部......
　　带着野兽面具身着五颜六色时装的人们像挑选货物一样走进这个房间，对这些omega们挑挑拣拣。
　　有一个omega只是躲开了野兽面具人摸向大腿的手就被拽着头发踢倒到地上。
　　所有omega用惊恐的眼神看向那个施暴的人，而那些带野兽面具的人却带着笑容开始鼓掌。
　　画面定格在这里，白思思挥舞着荆棘双刺斩开大门，尖锐的荆棘刺进施暴人的心脏，却没有血留出，只是那人突然掉帧，紧接着野兽面具轰然落地，那人却凭空消失，随即画面转换，一个穿着邋遢睡衣顶着油腻头发的人气哄哄的扔掉手机。
　　白思思拿着双刺斩向一个个带着野兽面具的人，一个个面具落地，与此同时现实中一个个人或愤怒或茫然或若有所思的放下手机，他们有的是西装革履的上班族，有的是抱着孩子的家庭主妇，还有穿着校服的孩子甚至是带着omega锁闭环的omega......
　　贺霄的rap接着这段精彩的打斗：“欲望化成了沼泽，吞没正义的规则，判处罪名的时候，全部信口来虚构；伤口还没有愈合，却已无人再记得，他们告诉我附和，才是正确的选择，容忍成为了美德，默许魔鬼的邪恶，YES，BAD. oh my god！”
　　洛宁的hook紧接着跟上：“如果命运注定是残酷的篇章，让我推倒这伪善的高墙；迎接死亡华丽的安详，永远不会遗忘和原谅！”
　　最后一个镜头，所有在房间里的omega不再跪着，站起来拽下缠绕在身上的锁链，拉开脖颈上omega专用的锁闭环，扔在地下。
　　白色的身影化作一只只蓝色或者紫色的蝴蝶，煽动着翅膀，落下的余辉开出了一片蓝紫相间的鸢尾花海吞没了冰冷的白色空间。
　　而洛宁被无数只手捂住了嘴，只留下一只凝望真实的眼睛，瞳孔里硬照出象征自由的鸢尾花。
　　字幕缓缓打出 BAD。
　　所有人看完成品，半晌都没有说话，贺霄清了清哑掉的喉咙说到：“我有种会被封号的不祥预感，但这是我这些年做的最喜欢的一个作品，没有第二。”
　　洛宁眼睛里还残留这血丝，但整个人却很亢奋，虽然有点仓促但mv已经基本呈现出她的想法。
　　蓝色鸢尾象征破碎的宿命，而紫色鸢尾象征着自由，正好是洛宁想表达的。即便是这不公平的命运是宿命，也要争取自由。
　　柯柯看完啧啧几声给了四个字的评价：“夹带私货。”
　　洛宁笑笑没说话，其实鸢尾还有一个花语，叫绝望的爱，就像现在的她，能感受到属于她和林鸢的标记在渐渐变淡，却无能为力。


第29章 现在时
　　大家好, 我是崔珉宇，很抱歉以这样的形式和大家见面，也抱歉让大家看到我此刻狼狈的样子。（低头, 强忍哭泣。）
　　来参加像爱对我来说是一个神奇的旅程, 但是因为我的一些过分热情的举动, 给白思思小姐带来了困扰。（眼圈通红, 声泪俱下。）我...我...（站起来鞠躬, 一直弯腰，握拳哭泣。）我真的深感抱歉。
　　（背对镜头, 控制情绪。）如果能回到那时，我一定会狠狠给自己一个耳光，怎么能对白小姐做出这样的事情, 如果喜欢她就应该好好追求啊。（若有所思，仿佛回忆了美好的时光，接着更加伤心, 特写颤抖的手。）
　　是我用错了方式, 是我给白小姐造成了困扰。至于其他人换成尤其是洛宁小姐对我造成的伤害, 我不予追究, 我能理解作为alpha想保护omega的心, 如果是我, 我也会做出和洛宁小姐一样的选择。
　　这件事归根结底是我的错，请大家不要去伤害白思思小姐和洛宁小姐，也不要去伤害其他人，他们都是我的朋友。（诚恳而真挚的眼神和微微颤抖的嘴唇。）
　　再次感谢大家对我的支持, 未来我将谨记这次教训, 也希望此事到此为止，请大家不要再继续传播, 每一次的传播对当事人来说都是二次伤害。
　　最后我要和广大喜欢我的粉丝道歉，我最对不起的就是这些相信我爱护我支持我的粉丝，对不起，是我没做好，以后我一定会戒酒、谨言慎行，做让你们骄傲的崔珉宇。（再次深深鞠躬。）
　　崔珉宇推开化妆师把写着词和提示的纸扔到经纪人脸上：“西八，我才是受害者，为什么要我道歉。”
　　经纪人捡起崔珉宇扔在地上的纸：“你如果还想继续在娱乐圈混，就听我的赶快认错，到时我们在找人写点通稿，表示你对白思思一见钟情，又因为焦虑有酗酒的恶习，才会一时情难自禁。一旦加上深情的背景，有些事情就显得可以原谅了。”
　　“好，就算白思思没问题，为什么我要原谅洛宁，你看看她把我打成什么样，医生说我的鼻子修复好也可能会歪掉，我为什么要原谅她。”崔珉宇看着满脸的伤痕和还不知能否修复好的鼻子，心里无数遍地想杀掉洛宁。
　　“因为你他妈犯了错啊，人家打你叫见义勇为，你算什么，你要是不表态说你也会这样保护omega，你以为这次的事情那些人会善罢甘休吗？吃了这次亏 ，回咱们国家继续捞钱，等过几年风声没了，发点揭露事实真相的通稿，你还能来这里捞钱，毕竟这里的通告费可是我们国家的百倍。不然事情闹大了，很难收场。”经纪人感觉回国第一件事情是带崔珉宇去整容修复。
　　“那就按你说到办，”崔珉宇一把拎住经纪人的衣领，“不管多少钱，找人给我去弄那个洛宁，弄伤弄残弄毁容，随便怎么弄，我不想再看见她。还有那个林鸢，贱人，找几个alpha轮了她。”
　　崔珉宇的道歉声明一发出，直接被买到了热一，无数崔珉宇的粉丝哭着安慰自己的偶像。
　　【抱抱哥哥，你受苦了。】
　　【怎么被打成这样啊，这一脸伤。】
　　【有病吧，哥哥做了什么你们这么对她，洛宁是有暴力狂吗，这样的人应该抓起来枪毙。】
　　【哥哥对白思思一见钟情，白思思在节目里一直释放信号，让哥哥产生了误会，不信可以看我首页视频，因为这样一个女人哥哥退出了努力争取来的节目，真的好不公平啊。】
　　【到底哥哥做了什么不能饶恕的事情，我看看白思思也没明说，原本还很相信她的，都是omega我也想支持她啊，但是事实的真相是她说的那样吗？崔珉宇，起诉吧，我们支持你。】
　　【都说了omega这种性别，留在家里乖乖相夫教子不好吗，alpha愿意给她们最好的生活，工作上真的不方便，我一个单身alpha每次路过几个omega的工位，他们都会无意识地释放信息素，也就是我觉悟高，不然我的下场就是崔珉宇这样，真的是不能怪我们alpha啊。】
　　洛宁也看到了崔珉宇的声明，不得不说，每一句话每一个表情和动作，都是经过了危机公关的再三琢磨，确保能让网友能往崔珉宇有利的方向联想。
　　而目前DNA的结果还在等待中，考虑到视频中涉及多个艺人，也不好公开。
　　池烈和杨怡婷因为有其他通告，只能在微信上关心进展：“为什么不能公开视频，这样什么都能解释了。”
　　洛宁和两人解释道：“第一，崔珉宇的猥亵经过无法通过视频验证，只能等待DNA比对结果；第二，后面质问他的部分涉及多个艺人，这个视频放出来不是一家的问题，其他经纪公司未必同意。”
　　贺霄直接给池烈发消息说到：“这么说吧，就是罗逸洋他的公司不允许，说涉及艺人肖像权，反正巴拉巴拉一大堆，我经纪人都没耐心听完。”
　　白思思躺在影棚的道具上，mv完成了，演技在池影帝的友情指导下进步了，这些本来都是开心的事。
　　可是崔珉宇模糊重点的道歉声明一发，那些脑残粉们又卷土重来了。
　　白思思的心情瞬间沉到谷底：“呵呵，真就像洛宁歌词里写的那样，判处罪名的时候，全部信口来虚构，虚伪的表象粉饰残酷的真实。”
　　白思思的经纪人也不知道怎么安慰她，因为这次事件白思思的代言掉了不少，连原本有意向要签约的电影和电视剧都没有下文了。
　　为什么明明是受害者，可是承担后果的却是她？
　　联想到这些几人都有点憋屈，整个工作室里情绪低迷。
　　突然，白思思的经纪人手机响，他出去接了电话，回来的时候握着电话手都在抖。
　　“怎么了？还能有什么更坏的消息。不会是无法采样吧，我那时候太害怕了，应该第一时间去换衣服留证据。”白思思知道，很多事情非人力能企及，她每天都在劝自己想开，毕竟她还有一帮重情重义的朋友。
　　“崔珉宇的DNA检测报告出来了，和你裙子上残留的□□相似度99.99%。”经纪人试图让自己的声音更平稳。
　　“真的，能检测出？啊啊啊，太好了。”白思思一下从道具箱上跳起来。
　　“因为取证过程的完整性和视频佐证，我们可以作为证据，还有一个好消息哈，别激动，还没完，柯柯让我多做一项毛发检测，你猜怎么了，”白思思的经纪人激动的拉着柯柯，“他被检测体内含有□□！也就是俗称的bing毒。”
　　“不但非礼omega还吸毒，这已经不是用下流可以形容的了，简直是社会的渣滓，不过这个主意不是我出的，是林鸢让我告诉你多查一项。”柯柯不敢领功。
　　洛宁点点头：“如果只是猥亵，按情节应该不会判很久，很可能就是留个案底，遣送回T国，到时候也就是名声不好听，还是可以出来做艺人，但吸毒不同了，这一条无论在哪个国家都是红线，触犯必封杀，还要判刑，你以后再也不会看到他了。”
　　白思思连连点头。
　　贺霄高兴地走来走去：“这消息太好了，想到他那套致敬美丽的说辞就让我恶心。”
　　白思思高兴地跺着脚，拉着大家转圈圈：“不如我们干脆把歌发了，老娘被骂了一个星期了，也该轮到他们挨骂了。”
　　贺霄也点点头：“我看行，让这些躲在键盘后攻击的人，好好看看自己是什么嘴脸。”
　　白思思又喊到：“林鸢姐姐呢，我要好好谢谢她，她在忙什么呢？”
　　柯柯赶紧使眼色，奈何白思思过于开心，完全接收不到，问完后还要在群里@林鸢，生怕林鸢看不到。
　　洛宁一瞬间神情黯淡，一周多了，没有综艺拍摄，她见不到林鸢，是不是每个人都能靠分开后的疼痛来辨别爱的深浅，标记从身体里慢慢代谢消失的过程就像是整个人在被一片片凌迟，那这样是不是说明林鸢住在她心里很深很深的地方。
　　深到明明已经这么疼了，她还是忘不了.....
　　“洛宁，你好，好久不见，有没有什么想和我分享的。”心理医生把洛宁的体检报告放在一边，微笑着看着眼前的alpha。
　　“没什么特别的，最近都在工作。”洛宁笑得很甜，看上去阳光又开朗。
　　“那休息得怎么样呢？”心理医生再次问到。
　　洛宁点点头：“还不错，谢谢您的关心。”
　　心理医生看了看洛宁眼下的黑眼圈，并没说什么。
　　她微微向前倾斜，轻声询问到：“我注意到你的易感期好像有点紊乱，是有在吃什么是药物抑制吗。”
　　洛宁有些惊讶：“啊，我没有注意到，上次是什么时候，难道很久没来了吗，可能我记错了，但并没吃药，您放心。”
　　医生点点头：“那就好。之前我们交流过，易感期是每个alpha的正常生理现象，就像吃饭喝水睡觉一样，还记得吗？”
　　洛宁乖巧的点点头：“嗯，记得。”
　　洛宁看似乖巧配合的回答似乎和真实的情况相悖，心理医生无法在这个话题上再继续下去。
　　“那么对于亲密-性-行为，有什么感觉？”


第30章 现在时
　　洛宁没说话, 甚至连笑容也懒的伪装了。
　　“那么换成肢体接触可以吗，握手、拍肩膀类似这样社交的接触。”医生再次问到。
　　“当然可以。”洛宁这次微笑着回答。
　　心理医生观察片刻后再次说到：“现在我们握个手，可以吗？”
　　洛宁没有动作, 心理医生在书写板上记录了什么。
　　接着她又问到：“那么假如换成指定对象, 我是说有没有某些特定对象能让你接受一些比握手、拥抱更亲密的接触呢。”
　　洛宁想到了林鸢, 想到了她冰冷的信息素, 想到她单手就能环住的敏感的腰, 洛宁咬住下唇，呼吸急促了一点：“应该可以......”
　　心理医生点点头, 欣慰地肯定：“很好，我很高兴看到你有能和你分享亲密关系的人，那么如果再进一步呢, 你是否有标记她，占有她的欲望......”
　　洛宁眼神迷离了，在像爱别墅里, 林鸢和她信息素交汇时的甜美, 她在嘴里尝到的那带着鸢尾花香气的血, 游荡在身体里的、难以忽视的带着热意的焦灼谷欠望。
　　伴随着腺体的跳动和谷欠望的沸腾, 瞬间洛宁的脑海里又浮现出另外一副画面, 林鸢撕裂带血的腺体, 颈后被鲜血盖住的红痣和紧紧蜷缩的身体。
　　一股冰冷的寒意从脚底涌上，洛宁瞬间冷却，一股生理性的厌恶袭来，她视线来回游移寻找着消毒洗手液, 肮脏, 真是肮脏......
　　为什么要做这样的事情，为什么, 好恶心......
　　洛宁的表情有些奇怪，手指的关节发出咔咔声。
　　心理医生的笔突然掉到地下：“不好意思，这个笔总是会不好用，你看弹簧又出来了。”
　　心理医生换了一支笔，洛宁看着掉在地上的那支笔发呆。
　　“抱歉，现在可以继续了，”心理医生利用掉笔转移注意力，“最近在工作、生活中，有没有什么时刻，会有想依靠或者亲近某些人的时刻。”
　　洛宁想到了一直像亲人一样照顾她的柯柯，想到了每天盯着她不许挑食的芳姨，和她一起熬夜创作的贺霄，还有每天喊着要做怼王的白思思，还有......
　　如果是他们要握手呢，应该也可以。
　　洛宁忘记做出得体的笑容，反而是有些犹豫地点点头。
　　心理医生记录了洛宁的反应，微笑着说到：“很好，那么今天的咨询差不多了，下次我们还是老时间，怎么样。”
　　“谢谢医生。”洛宁很乖的点点头，又挂上了讨人喜欢的笑容。
　　让洛宁先上车，柯柯来找医生问情况。其实很多心理问题，除了个人外，也可以介入到家庭心理咨询中，可是洛宁的父母，柯柯觉得他们压根不会在乎，只会觉得麻烦。
　　医生翻看着记录说到：“在社会生活方面能感受到她在好转，洁癖的本质是对亲密关系的回避，这点体现在她能接受握手、拥抱等一些社会性亲密行为，但更深层的就会诱发她的一些防御机制，她会下意识躲避，甚至有其他的症状，这都是她心理层面的防御机制，还有一个最大的问题，她很善于伪装，让人看不出她到底在想什么。”
　　“哦，对，还有一件事情，她是不是一直在吃药抑制易感期，”医生翻开体检报告，看着上面的日期：“她的易感期已经半年没有来了，数值波动的很厉害，也影响了她身体其他数值，都不是很平稳。”
　　“好的医生，您说的我都知道了，”柯柯又想到了什么，赶紧问到，“还有一件事情，她之前在节目里又出现了应激反应，在一个密闭的狭窄的道具箱里，症状是心跳加速和感官剥夺。”
　　医生沉吟片刻：“按道理说，像车祸创伤应激症，一般在半年到一年后逐渐消退，她当时的症状也符合消退机制，而且像车辆这样的强关联物没有引起反应，反而是其他吗，也许我们方向错了，她的PTSD很可能不是车祸造成的。”
　　柯柯下意识说了句：“童年......”
　　医生点点头：“对，其实大部分的心理问题都是由童年经历造成的，当然也不排除一些一时的心境问题。”
　　柯柯若有所思，想起洛宁的父母。
　　洛宁的父亲，那种审视残次品一般冷酷的眼神，来看望住院的孩子却穿得有如走秀一般精致甚至画着全妆连靠近都做不到的母亲，她觉得在这样的家庭里长大的孩子，没有创伤才怪。
　　也许洛宁对刘淑芳的莫名好感是童年对于母亲形象的具象化，一个有烟火气，温柔中带着严厉的母亲。
　　“谢谢您，后续也要劳烦您费心了。”柯柯给医生鞠躬，洛宁的问题恐怕不是一时片刻可以治好，今后要麻烦医生的地方还很多，“那么现在有什么办法？”
　　“通俗点说，我们可以把症状的发作想象成一种过敏，想要症状不发作就要进行脱敏反应，而脱敏有两种，一种是远离过敏源，一种是反复接触过敏源直至完全脱敏，这样解释不知道你是否懂得。”
　　“好，我大概听明白了。”柯柯明白，也听得出来一味的远离只是逃避，真正想要治好必须要找到病症的根源，无论是洁癖亦或是应激，一切必有源头。
　　医生推推眼镜，也觉得有点棘手：“但是因为车祸的原因，造成她记忆缺失、混乱，这种情况下想去辨别源头或者真正直击问题产生的原因，可能有些难。”
　　假如洛宁真的在以前遭受过什么，导致现在仍然有心理阴影，那柯柯宁愿她想不起来，那些伤害，在遗忘后如果还有余威，那么记起来就真的会好吗？
　　回去的路上，柯柯还是一如既往插科打诨地逗洛宁开心。
　　洛宁安静地看着柯柯，突然露出一个笑容，直视着柯柯的眼角郑重地说：“我会好好看医生，柯柯姐，你不用担心，我没那么脆弱。”
　　柯柯闻言一愣，转过头迅速眨着眼，眼圈微红，声音却还是带着笑意：“说什么呢，你身强体壮，一个能打十个的，我才不担心呢，咱们快点回去，芳姨在工作室包饺子呢，那帮馋鬼，回去晚了，饺子汤都剩不下。”
　　洛宁笑得露出小虎牙点点头。
　　陆柒穿着黄色某团外卖衣服，用指尖挑起了那条价值百万的高定裙，啧啧几声，对着林鸢说到：“你还真打算去啊，那个叫叶越的可不像罗逸洋那样好应付。”
　　这些alpha还是一如既往的令人恶心，林鸢看着这些衣服首饰鞋子，有一种想把它们烧掉的冲动。
　　林鸢不知道是身边有叶越的人，还是警局有叶越的人。
　　那天她刚到警局，叶越就打电话过来问她的情况，告诉她不必担心，自己已经叫了司机去接她，警察的问询可以等她方便的时候，或者是线上进行。
　　说她受了惊吓，又受了伤，还是早点回去休息为好。司机甚至不用问，就知道林鸢的住处。
　　第二天开始，叶越的司机每天都会送东西过来，珠宝、奢侈品、豪车，而他人却不出现，直到今天，叶越送来一张请帖，邀请林鸢参加晚宴，并送上了礼物和鞋。
　　“真舍得砸钱，”陆柒吐槽道，“他的钱从哪来的，更让人好奇了。”
　　林鸢扣上耳环：“你最近怎么这么闲，不找你的初恋了。”
　　“找啊，找不到，”陆柒懒洋洋趴在沙发上，“对了，你那小alpha有个姐姐，你知道吗？”
　　陆柒叹口气：“我以为长得这么像都姓洛，肯定有线索，结果洛宁的姐姐居然不姓洛，还是个beta ，白欢喜一场。”
　　陆柒看着林鸢有些淡然的神色，突然幸灾乐祸地说到：“你该不会是不知道吧。看她那么喜欢你，我以为她什么都告诉你呢。”
　　“你该走了，你送餐时间超时了。”林鸢冷漠说到。
　　“切，一说到那个小alpha就炸，你自己小心点，我会尽量跟着。”陆柒背上外卖箱，撸了下头盔上的袋鼠耳朵，“记得给五星好评呦，亲。”
　　“林鸢小姐，好久不见。”叶越看着面前的omega，那次在罗逸洋的饭局见到她，就觉得她很特别，美的特别，冷的特别。
　　此刻穿上价值不菲的高定，更让人有种想征服的感觉，美人和金钱，刺激alpha的良药。
　　“叶先生，您好，那天的事还未正式向您道谢。”林鸢礼貌中带着疏离。
　　“不要叫我叶先生，不如你叫我叶越吧，听起来亲近些。”叶越低下头轻吻林鸢的手背。
　　周围充斥着纸醉金迷，到处都是觥筹交错，身着高定的人们，但无一例外，这些人都带着面具。
　　“带上吧，亲爱的，你这么漂亮，我不希望别人欣赏你的美丽。”叶越递给林鸢一个金色的面具，自己也带上一个。
　　“这里是我公司旗下的一个私人会所，采取会员制，所有的服务生都签了保密协议，安全又隐秘。”叶越一边介绍着，一边观察着林鸢。
　　她退回了之前的那些礼物，是想要更大的利益吗，不过她的美丽值得别人为她买单。
　　周围的人看到叶越和林鸢的金色面具，都会点头致意。
　　场地内的侍者们都带着信息素锁闭环，全都是omega，年轻又漂亮。
　　林鸢举着香槟对叶越轻轻一碰：“还不错，比我想象的稍微无聊了那么一点点。”


第31章 现在时
　　“是酒无聊, 或者是地方无聊，还是我无聊？”叶越看着林鸢索然无味的表情，眼里兴味更浓。
　　林鸢退回了之前的礼物, 但又穿上了他挑选的衣服, 好似给了他机会, 却又对他的财富和权势不屑一顾, 有着他所见过迄今为止最出色的外表, 却又只是一个C级omega，有趣, 太有趣了，一种由征服欲催生的破坏欲在叶越胸口激荡。
　　林鸢放下酒杯，环视着周围的人：“这和罗逸洋带我去的party没什么不同, 我以为像叶先生这样有身份有地位的人，可能会带我见识一些没见识过的也说不定。”
　　叶越挑起眉，他这人实际存在感不强, 只有在不经意间能感觉到老谋深算的城府感, 他和罗逸洋不同, 罗逸洋给人的感觉是个被家里宠坏却又带着清澈的愚蠢的富二代, 被周围环境带着在走下坡路。
　　而叶越给人的感觉是, 压根不拿人当人看。
　　就像此刻他看林鸢的眼神, 与其说是爱慕、喜欢，不如说是看到了心仪的猎物，发现了有趣的玩意。
　　“林小姐，你倒是比我以为的更有趣, 别急, 等到了适合的时间，我会带你到更好玩的地方, 现在还不是时候。”叶越意味深长地说着。
　　“那么希望到时候，叶先生，不，叶越，能让我玩得尽兴些。”
　　“必不负所望。”
　　周旋了一个晚上，两人互相试探，可暂时叶越并没有露出任何马脚。
　　从叶越说的话来看，他现在只是觉得林鸢有趣，对她感兴趣，但还没到喜欢，或者说信任，林鸢总觉得叶越一定和繁育所失踪的那些omega有关系，这是一种难以形容的直觉。
　　林鸢借口去洗手间补妆，偷偷拍了会所内omega侍应生的的照片交给OPA，如果这些侍应生中有和失踪omgea吻合的，那么这个叶越就肯定是她的目标。
　　可OPA那边回复，这些omega都是有名有姓，有生活圈子的人，也就是说他们是自愿在这里工作的。
　　林鸢回忆着叶越说的话，现在还不是时候，那么也就是说她要取得叶越的信任，才能看到更深层的东西。
　　OPA协会的会长让陆柒转告她：“万事小心，以自己的人身安全为第一。”
　　休息的两周里，叶越又陆续约了两次吃饭，但每次去的无非是一些高档私人的小众场所，林鸢觉得她可能需要一个契机来博取叶越的信任......
　　像爱官博：各位像爱的粉丝，很抱歉因为一些原因，我们将暂时下架往期节目。技术部门将会进行为期一周左右的修复，届时将重新上架，感谢各位粉丝的理解与支持，让我们和像爱一起，守护心动捍卫爱情。
　　【像爱为什么突然下架啊？这季才播几期啊，就下架。】
　　【因为崔珉宇啊，你不知道吗，他涉毒被抓了，像爱必须剪掉所有含有崔珉宇影像的部分才能重新上架，技术部门要加班了。】
　　【他不是涉及的是猥亵案吗，怎么还有毒品。】
　　【检查DNA□□残留的时候，又做了毛发检测，不但DNA吻合，还查出了吸食bing毒，呵呵，崔珉宇真是人间毒瘤。】
　　【是的，也就是说猥亵是真的，还吸毒，你们的欧巴罪名买一还赠一。】
　　【看了洛宁的新歌BAD吗，真他妈高级讽刺，这不就是影射这件事吗，崔珉宇那帮洗脚婢和网络上的那些A权癌，可不就是那群带着野兽面具的人渣。】
　　【我看得浑身鸡皮疙瘩，暂停了那个洛宁伤口的画面，然后我去比对了林鸢、白思思还有一些omega的微博，这些标签还有恶言恶语，真的是出自他们的微博。】
　　【洛宁以前不是被扒出对omega群体都充满恶意吗，怎么一首歌就洗白了？】
　　【笑死，那些不尊重omega的事情看上去更像编的，倒是这歌是实实在在的。】
　　【歪了，一开始不是在讨论□□□吗？】
　　【笑死，崔某名字都打不出了，这辈子别想抛头露面了，以后就是素人了，还有什么值得讨论了，在监狱好好教狱友健身，我听说强迫过omega的，在监狱里都是头号关注对象，他有名气还挺帅，就祝他身体健康吧，奸笑.jpg】
　　“宁崽宁崽，你看咱新MV评价了吗，我微博长了一百多万粉了，天天给我夸彩虹屁，我感觉我都快被吹上天了。”白思思面色红润地拉着洛宁一起看她微博。
　　让洛宁不理解的是，她和白思思年纪差不多大，为什么白思思老是以麻麻自居，还喜欢叫她崽，不但如此，微博上也有一批这样的人，追着喊她崽。
　　今天是像爱停播两周后的一次非正式会谈节目，因为技术部门至少要一周时间对崔珉宇的部分进行删改，而编辑们也需要把原来的剧本进行调整和改动，但是节目组已经停播两周了，网上怨声载道，为了安抚所有观众的心情，像爱干脆组织直播，以非正式会谈的形式欢迎新嘉宾。
　　因为崔某某被封杀，节目组即将迎来一位新嘉宾。
　　洛宁早早就到了现场，还带了除疤的药给林鸢，担心她颈侧的伤口会留疤，其他艺人都坐在自己化妆间等待录制，就洛宁一个人抱着咖啡杯，一边和工作人员闲聊，一边四处张望。
　　罗逸洋顶着墨镜下了保姆车，看到洛宁站在影棚门口一直张望，一看就知道她在等人。
　　罗逸洋走过去摘下墨镜看着洛宁：“别等了，人家有了新目标了，还是通过我认识的，真可笑。也许你退出娱乐圈回去继承家产，她会主动来找你，洛宁，醒醒吧，她爱的是金钱是权势，你以为她有多特别？”
　　说完罗逸洋不等洛宁说话，就带上墨镜径直走进影棚。
　　洛宁握着咖啡杯心想：新目标，是那个有着莓果味的alpha吗？
　　洛宁愣住了，手上一个不小心弄洒了咖啡，热烫的液体溅到了手上。她甩甩手，一回身看到了林鸢。
　　站在她身后，大约是听见了罗逸洋的话，林鸢脸上没什么表情，从包里翻出一盒还未拆封的烫伤膏：“谢谢你那天......这算是谢礼。”
　　洛宁有些受宠若惊地双手接过烫伤膏：“姐姐，你的伤好了吗？”
　　“好了。”林鸢点点头。
　　“那就好。”洛宁乖乖笑着，看着林鸢，眼神看向她颈侧，原本划伤的地方，想看却又看不到，“好了就好......”
　　两人一时相顾无言，林鸢突然笑了：“罗逸洋说的对，我的确是那样的人，所以不要对我抱有期待，你会失望。”
　　洛宁看看周围没有人，拉着林鸢手腕走到道具间旁边。
　　林鸢刚想问做什么，嘴里就被塞进一颗软糖，白桃味，酸酸甜甜。
　　“我觉得姐姐还是别说话了，”洛宁直白地表达感受，“吃糖吧。”
　　洛宁不好去掀开林鸢头发看颈侧伤口，就只能看她手上的伤，翻过林鸢的手心，里面光洁一片，上次还看得到伤口，现在没有了。
　　恢复能力和其他omega不一样，好像更快些，又能压制她的信息素，林鸢姐姐的小秘密很多呢。
　　林鸢抽回手，想说些什么，嘴里的糖酸得她生理性的唾液不断分泌，又不好把糖吐出来，只能恶狠狠嚼着那软糖咽下去。
　　“那姐姐喜欢他吗？喜欢那个新目标吗？”洛宁放开林鸢的手，微微弯腰直视林鸢的眼睛。
　　林鸢有一瞬间的迟疑，片刻后微微调转视线说到：“喜欢。”
　　洛宁笑了：“姐姐骗人，你说喜欢的语气就好像看到了什么什么恶心的东西。”
　　“说的好像你很了解我一样。”林鸢冷冷说到。
　　洛宁笑得虎牙尖都露出来，眼角的泪痣熠熠生辉：“我了解什么是喜欢啊，喜欢是猝不及防视线相对时突然的心慌，是人群中对视时忽然柔软的目光，是看不到她时会突然弥漫的忧伤，是她出现时我心里欢快的乐章。”
　　“你以为在写歌吗？”林鸢避开了洛宁的视线。
　　洛宁笑得很无辜：“是新歌打算用的歌词，姐姐喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“但是我喜欢你......”洛宁收敛笑容，故意停顿了一下， “吃的那颗糖，是白桃乌龙，是我信息素的味道。”
　　林鸢的脸一阵红，一阵白。
　　洛宁还故意问到：“是不是很好吃？”
　　林鸢推开洛宁，连话都不想和她说。
　　直到节目开播，林鸢都没有再给个洛宁一个眼神。
　　主持人欢迎大家的到来，众人注意到座位还空了一个，白思思刚想提醒主持人，杨怡婷摇摇头：“有新嘉宾要来。”
　　果然主持人介绍到：“各位，今天还有一个重要的环节，我们像爱节目组将迎来一位新的嘉宾，我也没想到能请到她，因为她的档期真的很满很满，能请到她真的是我们节目的荣幸。”
　　主持人卖完关子，继续说到：“让我们用最热烈的掌声欢迎言琪薇小姐。”
　　洛宁眉心微蹙，这名字好熟悉。
　　随着主持人的话音刚落，从镜头外走过来一个纤细的身影。穿着百褶裙扎着高马尾笑容清甜，活脱脱一个大学生。
　　因为本身等级很高，言琪薇在工作中都会佩戴最高等级信息素锁闭环，让自己的信息素不外溢，可随着她走进来空气中都充斥着淡淡的甜香，是一种让人身心温暖的甜香，不像是信息素，倒像是香水味。


第32章 现在时
　　随着言琪薇的到来, 所有alpha一瞬间都露出了恍惚的神态。
　　高等omgea天然对alpha有安抚功效，就像言琪薇虽然佩戴了信息素锁闭环，但外溢的高等omega安抚信息素, 仍然让在场的所有alpha感觉如沐春风。贺霄有片刻的晃神, 罗逸洋更是看得眼睛都直了。
　　只有洛宁, 不知道为什么在看到言琪薇的瞬间, 就涌上一种生理性的厌恶, 洛宁还以为自己胃病又犯了。
　　打量着眼前的omega，没有印象, 但名字又好像有点熟悉。
　　林鸢没有想到，为什么言琪薇会出现在这里，从繁育所决裂后, 她们没有再次见过，应该说从那次后，她和洛宁以及言琪薇三人, 虽然都在娱乐圈工作, 但就像约好了一样, 互相回避。
　　不像林鸢, 从不否认自己出身于繁育所, 言琪薇被收养后, 直接出国读了表演，再回国时，进入娱乐圈的标签也是高学历美少女，富家千金娱乐圈体验, 演不好戏就要回去继承家业, 从不提及繁育所的经历。
　　此刻，言琪薇也装作好像不认识林鸢的样子, 很客气的和所有人打了招呼，和每个人都握了手。
　　只是到了洛宁时，言琪薇俏皮地把手背过去佯装生气地嘟起嘴：“怎么，假装不认识我？”
　　洛宁不知道接什么，什么叫假装不认识？是真的不认识。
　　白思思赶紧解释到：“言老师您可能不知道，洛宁她之前车祸撞伤头，还在恢复中，所以记忆这块确实有点问题。喏，之前和她合作过的怡婷姐，洛宁也不记得了。”
　　杨怡婷点点头：“是的，她也不记得我了。”
　　言琪薇马上露出担心的表情：“怎么这么严重啊，一定很疼吧。”
　　言琪薇的眼眶微红，伸出双手想拥抱一下洛宁。
　　洛宁看她抱过来，低头鞠躬：“谢谢言老师关心，现在恢复的不错。”
　　言琪薇扑了个空，只得就着探出手的姿势拍拍洛宁肩膀，以示安慰。
　　林鸢冷冷看着言琪薇和洛宁互动，这场景过了这么多年，依旧熟悉地让人厌恶。
　　主持人引导着言琪薇坐到位置上，好奇地问到：“琪薇和洛宁认识吗？”
　　言琪薇还在心疼地看着洛宁，在旁边人的提醒下才不好意思地转过头看着主持人：“不好意思，您说什么，我没听清。”
　　主持人笑着打趣：“还是我们洛宁好看，给琪薇都看入迷了。”
　　闻言，言琪薇不好意思地捂住脸。倒是洛宁不知道在想什么头也没抬。
　　主持人也不想过分牵扯嘉宾的配cp问题，以免被粉丝攻击，见达到了节目效果，索性换了个问题：“大家知道琪薇的工作很忙，这次像爱找到琪薇的时机也比较突然，本来我们也只是发出邀请，完全没想到琪薇会回应，我很好奇想问问琪薇，为什么来参加像爱。”
　　“我一直很喜欢像爱这个节目，”言琪薇侧身面向主持人慢条斯理地说，“大家也都知道我读好书就开始拍戏，其实我的个人生活大家都是了解的，一年365天可能360天都在工作，所以真的没什么机会体验甜甜的恋爱。”
　　主持人点点头：“是的，确实，所以琪薇是想体验甜甜的恋爱？”
　　“一方面吧，其实工作中同事和粉丝一直都给我提供很多温暖的爱，要说缺爱倒也没有，另一方面都说像爱是演技训练班，我还是想提高演技的。”言琪薇温柔地答到。
　　“琪薇的演技很好啊，我记得琪薇是毕业于有名的NYC艺术学院。”主持人连连赞许。
　　言琪薇不好意思地低下头连连摆手：“没有，没有，我们学院呢主要是方法派，所以我很想像林鸢老师这样的体验派学习。”
　　“哇，表演还分这么多派系吗？”主持人提问到。
　　言琪薇点点头：“对，像我就是比较书呆子的类型啦，按照前人的方式和经验去理解和总结角色，选取适当的方式进行表演。”
　　“原来是这样，那么林鸢觉得方法派和体验派哪种更好呢？”言琪薇提到了林鸢，主持人很自然地顺着言琪薇的话，将话题抛给林鸢，想让林鸢继续接梗。
　　可林鸢学过的东西都是繁育所里教的，只是最基本的常识和一些知识，哪懂什么方法派体验派。
　　当时发现一些繁育所隐藏的真相后，林鸢着急从繁育所脱离，被人骗进娱乐圈，被无良经济公司压榨一直在拍戏，在片场摸爬滚打，跑过龙套，做过女一替身，根本没时间想东想西，不拍戏就要饿死，还要付给繁育所一大笔保证金来确保她可以脱离繁育所独自生活。
　　那时睁开眼就要算今天能赚多少，要花多少。
　　后来红了，有了名气，有了钱，第一个想到的就是想让繁育所其他的孩子也能脱离出来，或者能保护好他们，即便想着多读书充实自己，可现实压根没有留给她喘息的时间，哪有时间去深造？
　　这也一直是林鸢内心中有些自卑的地方，就像此刻碰到这样的问题，她不知道该怎样回答。也许她可以用那些应付媒体的话术去回答主持人的问题，可此刻心里的失落又该怎么应对？
　　洛宁看着林鸢，感觉到了她的难过，洛宁突然开口：“首先我觉得这是一个伪命题，什么方法派体验派，对于不搞学术研究的观众来说，强调自己属于哪个流派并不重要。”
　　见众人的注意力都在自己身上后，洛宁对着镜头侃侃而谈：“一个演员即便掌握了最好的技巧和方法，如果她饰演的角色不能得到观众的共鸣，那么就不是好演员，观众期待的不是你长篇大论的掉书袋，而是你诠释好角色，直击观众灵魂，所以讨论哪个流派更好，我觉得没有必要，是吧，池老师。”
　　洛宁把这个问题的延续抛给公认的演技教科书池烈，和他进行讨论。
　　池烈点点头微笑着看看林鸢又转向镜头：“是的，事实上我知道的很多天才型演员，他们诠释角色没有固定的方法也没有什么流派，甚至完全没有学过表演，表演对他们来说像是一种与生俱来的天赋，一气呵成毫无瑕疵，真的是让人羡慕又嫉妒。”
　　池烈顿了顿又继续说到：“当然也有一些演员经过系统的学习，通过自己的不断努力和尝试，成为匠心艺人，同样也能完美诠释好角色。”
　　贺霄点点头：“是的，这就和写歌一样，讨论词更好还是曲更好，先有词还是先有曲，其实这些都不是固定的也不重要，写出的东西能让听众共鸣更重要。”
　　主持人点点头：“嗯，确实，说到写歌，我要恭喜洛宁的单曲《BAD》登顶音源排行榜一位！哇，真的是十分炸裂又抓耳的好听。我们贺霄的制作还是一贯的稳，思思在mv里的表现也让人惊艳！我记得光是热搜就上了好几个。”
　　主持人带头鼓掌，其他人也跟着鼓掌，言琪薇看大家的焦点从自己身上转移，心内不悦，但面上却笑得很甜，一边鼓掌一边还双手撑在脸颊边欢呼，一副真心实意为洛宁开心的样子。
　　洛宁站起身对着镜头鞠躬：“谢谢大家的支持，感谢。”
　　言琪薇等洛宁说完马上接着说到：“我真的衷心希望我的粉丝们都去听听这首歌，我要感谢洛宁、感谢贺霄、感谢思思，这首歌真的是写出了omega群体的心声，洛宁和贺霄的才华让我惊叹，没想到两个alpha能写出如此代表omega权益的歌曲。”
　　言琪薇这话说的巧妙，看似在夸，却又好像在影射洛宁和贺霄借助少数性别的问题炒作，明明是两个alpha却非要给omega群体写歌。
　　洛宁嘴角勾起一抹笑容：“对立的从来不是性别，所以我觉得alpha给omega写歌很正常，因为我们都是人，感情是共通的。”
　　“哎呀，我是在夸你，是我没表达好，”言琪薇娇俏地撅起嘴，“你怎么还是和小时候一样，一直故意和我顶嘴啦。”
　　言琪薇本来想着这句话无论洛宁怎么自证，都是坐实了二人有前缘的意思，如果洛宁说没有故意顶嘴，言琪薇就可以顺着说，每次气完自己都不承认。
　　如果洛宁道歉，她也可以笑着说，洛宁就是吃准自己拿她没办法，再笑着说原谅洛宁，不就是拿捏alpha吗，这些技巧她早已纯属。
　　没想到洛宁压根不接茬直接探身问林鸢：“林鸢姐姐，我小时候是不是很气人。”
　　林鸢迟疑了下，没说话，洛宁又问到：“林鸢姐姐，有没有看我们的mv？”
　　林鸢点点头：“看了，非常好。”
　　洛宁开心地笑出小虎牙，对比刚刚的谦虚，此刻带些小得意的表情各位吸引人：“林鸢姐姐，最喜欢哪个片段？”
　　林鸢想了想，应该是所有omega摘掉项圈，除去铁链，一起站起来那个画面吧，但林鸢却说：“都很喜欢。”
　　洛宁哦了一声，点点头又问到：“林鸢姐姐知道我最喜欢哪个画面吗？”
　　林鸢摇摇头。
　　洛宁向前探着身子给林鸢描绘道：“mv结尾不是有一大片鸢尾海吗，我超级喜欢那个镜头，当时为了拍这个镜头我们买空了附近三座城市所有的鸢尾花，真的想给你看看，实物比镜头里的更加震撼，是看一眼就会爱上的程度。”


第33章 现在时
　　林鸢回忆了下最后一个镜头里的鸢尾海, 确实很美，网友们对鸢尾花的种种注解和各种对鸢尾出现的猜测她也看到了，她倒没像网友觉得的那样, 认为那片鸢尾海是对自己的表白或者是为了炒cp的手段, 她只是觉得原来这样不吉利的花还有那样美好的寓意。
　　她名字的由来是种在墓地旁的随处可见的鸢尾花, 她并不喜欢这个名字, 可这是她父母唯一留给她的东西。
　　一直以来, 她都觉得她的名字和种在墓地旁的鸢尾花一样都带着不祥的气息，带着死亡的气息。
　　可现在她知道鸢尾象征的是光明和自由, 是即便要承受支离破碎的命运却仍然追求自由的力量，而鸢尾种在墓地，是因为要接引善良之人死后的灵魂, 让他们安息。
　　这些浪漫的注释让林鸢觉得自己的名字好像都动听了起来。
　　林鸢笑了，似冰雪初融：“嗯，很美, 我很喜欢。”
　　洛宁第一次看见林鸢对她露出这样真心的, 不在任何剧情中的笑容, 就好像被一箭射中了心脏, 洛宁知道她会记住这个瞬间, 它会像夜风, 夜夜搅扰她的梦境，让她辗转反侧日思夜想。
　　洛宁的脸刷地红了起来，不但脸红了，甚至一路连着耳尖脖子全红了, 除了被眼罩覆盖住的部分看不到, 整个人好似都冒着热气。她直接不好意思地趴在了桌上，任凭大家打趣笑闹也不抬头。
　　看到洛宁的样子, 贺霄第一个皱眉撇嘴，用满脸的嫌弃劲儿看着洛宁，还骂自己没见识呢，林鸢对她笑一笑，他看洛宁连北都找不到了。
　　其余人难得看到洛宁吃瘪的样子，也都忍不住笑了起来，气氛一片和乐。
　　只有言琪薇在这样欢乐的氛围中，面上虽然在笑，胸膛内却好似被嫉妒之火焚烧一般疼痛。
　　她嫉妒林鸢，嫉妒她能赢得繁育所里其他孩子的信赖，明明笑得最温柔的是她，牺牲自己时间帮那些人做可有可无的琐事的也是她，可那些人有事第一个都会去找林鸢寻求帮助。
　　嫉妒林鸢散发的信息素含量那么低，就算分化也只是劣等omega，可繁育所的那些管理们还是对林鸢的未来寄予厚望，觉得她一定会分化成高等oemga。
　　她讨厌所有人的注意都集中在林鸢身上，这种嫉妒像火焰，日日夜夜焚烧她的心灵，她整夜整夜辗转反侧，不明白自己怎么会变成这样的人，她明明是个善良高洁的人，为什么会因为嫉妒自己的朋友，让自己陷入地狱。
　　没想到睡不着，倒也让她发现了一些有趣的东西，那些隐藏在慈善下的阴暗面。
　　繁育所明明收留的是无家可归的未分化或已分化omega，那这繁育二次从何而来，原来繁育所建立的初衷竟然是如此恶心。
　　原来她早已身处地狱。
　　与其成为这地狱中被焚烧殆尽的灰烬，不如成为地狱里执掌规则的恶鬼，她的天赋才能派上用场不是吗？
　　而此刻那种久违地感觉又来了，以前就是这样，只要有林鸢在，洛宁的目光就好似被林鸢吸引，当时她们三人还都未分化，她已经能感觉到洛宁不会分化成omega。
　　即便那张脸长得再好看，腰肢再纤细，不自觉散发的白桃香味再诱人，言琪薇也知道，洛宁绝对不会分化成omega。
　　没有omega会有那样逆天的体能和那样恐怖的力量，哪怕洛宁掩饰的再好。
　　这是她的天赋之一，一种与生俱来的感知力，就像她知道自己一定会分化成高等omega一样。
　　虽然洛宁说自己是无家可归的少女，她也确实演的很像，可从她的谈吐她的仪态她的见识，很多微小的方面，言琪薇都能感觉到，洛宁绝对不是普通人家的孩子。
　　富家千金叛逆离家，最终被家人寻回的时候，从繁育所带走心仪的omega，无论做养女还是做妻子，这都是一条脱离地狱的捷径，不是吗？
　　可为什么洛宁只看到林鸢，林鸢凭什么能拥有那样稚纯、热烈又专注的爱情，而自己却只能为她们鼓掌？她得不到的，林鸢也别想得到。
　　她能毁了她们一次，也能毁第二次。
　　言琪薇娇俏地用手微微挡住嘴巴，也看着洛宁的样子笑了起来，洛宁失忆了，那是不是意味着这游戏能玩的更开心了。
　　想到这，言琪薇笑得愈发甜美，指尖在自己的信息素锁闭环上划过。
　　转眼录制接近尾声，白思思作为“像爱养老院”的群主，尽职尽责地搞好嘉宾关系，她点点言琪薇胳膊：“言姐，加下群，我们都在群里。”
　　言琪薇热情地握住白思思的手：“谢谢思思。”
　　刚好她需要洛宁的微信，言琪薇进了群和大家打了招呼。
　　找到了洛宁的账号，直接申请加洛宁的好友。
　　洛宁的手机震了两下，她拿起来看看，发现是言琪薇申请加好友。
　　她不解地抬起头看着言琪薇，言琪薇对着她甜甜一笑。
　　洛宁皱眉，放下手机，并没有通过申请。
　　言琪薇在验证申请上又打上了：“想知道以前的事吗？你和林鸢的事。”
　　洛宁的手机再次震动起来，这次她通过了验证。
　　洛宁：说。
　　言琪薇：一时半刻很难说清楚，等会我们找个安静的地方吧。
　　洛宁：等下在我化妆间，你想说就说，不想说就算了。
　　言琪薇：好。
　　这一期的线上录制结束了，导演想补几个单采，嘉宾们回到各自的化妆间整理妆容。
　　柯柯留了个小助理给洛宁，自己去谈广告代言了，言琪薇拿着礼物给了小助理，小助理千恩万谢。
　　洛宁支开了小助理，言琪薇关上门，靠在门上抬头看着洛宁。
　　“你知道我和林鸢的事？”洛宁单刀直入。
　　“你怎么不问问我们之间的事情？”言琪薇有些幽怨的看着洛宁。
　　“我对你没什么印象，所以我对我们之间的过往也不感兴趣。”洛宁冷冷看着言琪薇。
　　言琪薇咬住嘴唇委屈地流下眼泪：“你怎么能这么狠心，我知道我们分手的时候，不是很开心，也许你潜意识里想逃避这段记忆，可你不能抹杀我的存在，我也是会难过的好吗？”
　　洛宁皱着眉看着言琪薇：“疯了吗？你在胡说什么，我怎么可能和你在一起，就算我失忆了也不会认错喜欢的人好吗，记忆的碎片总有残留，信息素也不会说谎好吗？”
　　“你有什么证据，证明她是你喜欢的人？证明自己的记忆没错？那时候，我们三个天天在一起，你确定这些记忆的指向是对的吗？你对林鸢最深刻的记忆是什么，是她的信息素吗，你好好闻闻，你记忆中印象最深的信息素到底是谁的。”
　　言琪薇摘掉信息素锁闭环，一股冰冷的水生调花香信息素袭来，诱惑而冰冷......
　　“洛老师，这边到您单采了。”敲门声响起，一个低低的声音。
　　言琪薇带上信息素锁闭环，抹干脸上的泪水：“我想不用我多说，你自己好好想想，我先走了......”
　　还未等洛宁反应过来，言琪薇一把扑了上去，抱住了洛宁在她耳边低语道：“别这么对我，别被她欺骗，分开这么久我还没有忘记你，我相信你也没有忘记我，不是吗？”
　　洛宁厌恶地推开她，她的手在洛宁颈项间一勾。
　　言琪薇看了看似乎被打击到已经有些失神的洛宁，转头打开门走了，没走几步，脸上就扬起得意的微笑。
　　果然alpha都对信息素记忆深刻，看洛宁失神的样子，怕是现在也搞不清楚到底谁才是她记忆中的爱人了吧。
　　“洛老师，这边请。”体态蹒跚有些痴肥的工作人员带着洛宁往单采场地走，可洛宁一副心事重重的样子，有点不在状态。
　　走了一段路后，洛宁觉得有点不对，刚想问工作人员是不是走错地方，突然一阵剧痛传来......
　　言琪薇从洛宁的化妆间出来没多久就碰到了林鸢，林鸢站在旁边和工作人员交谈，好似并没有看到她。
　　言琪薇倒也没回避，径直走过去：“鸢妹妹，好久不见，我好想你。”
　　林鸢转过头看见她，皱着眉说到：“没必要说这些违心的话。”
　　言琪薇委屈地嘟起嘴：“鸢妹妹是不是很讨厌见到我？”
　　林鸢冷淡地说：“讨厌谈不上，只是我们也不是什么可以叙旧的关系。”
　　言琪薇有几分委屈地控诉：“鸢妹妹，你还在生我的气吗，可是你就算在生气，也不应该骗洛宁啊，为什么和她说，你是她的爱人，她当初标记的明明是我啊。”
　　没想到这么多年过去，林鸢和洛宁还能纠缠在一起，这么精彩的剧情，怎么能没有她的参与。
　　林鸢冷冷地看着言琪薇：“我从来没有和她说过我是她的爱人。”
　　言琪薇点点头：“好，我相信你，洛宁她可能只是记忆出现差错，毕竟那时候你是她的好朋友，她记得你也是应该的。”
　　言琪薇捂住胸口：“以前我们年纪都小不懂事，我以为你们俩会在一起，那时候知道洛宁喜欢的是我的时候，很惊讶很有罪恶感，可这么多年过去，你们都没在一起，可见是真的没有缘分，而我和洛宁互相喜欢，就当姐姐求你，能不能不要和我抢。”
　　林鸢身边的空气仿佛都冷了几度：“如果她喜欢你，那么谁也抢不走。”
　　言琪薇笑了：“那倒是，既然这样我就当你同意了吧。”说罢转身要离开，却从她身上掉下了一个什么东西。
　　林鸢弯腰捡起来，是洛宁一直带着的鸢尾花项链。
　　言琪薇转过身略带惊讶地看着林鸢拿着那条项链：“哎呀，这个刚刚小宁不是丢掉了吗，怎么会在这，不好意思，那就麻烦鸢妹妹帮忙扔一下了，辛苦你啦。”
　　言琪薇有些抱歉地看着神色晦暗的林鸢：“你别多想，我们就是随便聊了几句，我给她简单讲了讲以前的事情，你也挺不容易的，为了繁育所的拖油瓶们陪了那么多富商，我想洛宁知道了一定很心疼，多为她的林鸢姐姐伤心啊，谁知道......”
　　言琪薇咬住嘴唇好似不忍往下说，但还是继续说到：“谁知道她听完后就摘下了这个扔在地上，我也不知道怎么就粘到我裙子上了，你别多想......”
　　林鸢握着鸢尾花的坠子，尖锐的花瓣在她掌心划出一道血痕。


第34章 过去时
　　“控制室请回复, 是否有发现二小姐踪迹，二小姐房中没人，监控被破坏。”
　　“控制室没有发现二小姐踪迹, 门禁无破坏现象, 巡查组全体待命, 搜寻二小姐。”
　　“巡查组已就位, 内部搜寻已完成, 暂无踪迹，申请扩大搜寻范围, 外事组请接收搜寻目标信息。”
　　洛宁，女，十七岁, 编号W01，未分化，务必活捉, 伤残不计, 切勿破坏腺体, 务必保留腺体完整性。
　　“外事组收到, 申请开启芯片定位。”
　　突然一阵爆炸声传来, 原本在等待定位信息的外事组只听到对讲机里传来震耳欲聋的爆破声, 以至于周围都回荡着尖锐的哨音。
　　“这里是控制室，外事组暂停搜寻，立即回援，本家遭受不明袭击, 家主遇袭, 再次重申全线回援，家主遇袭。”
　　而此时, 在距离洛家老宅几百公里的旅客中心的一处公共卫生间，洛宁握着匕首，咬紧牙关，单薄的胸口急促地起伏着，鲜红的血液从她颈后蜿蜒，染红了米色上衣。
　　她嘴唇惨白，脸上却带着一丝诡异的兴奋，一个sim卡大小的芯片被她用染血的刀尖戳碎，扔进了马桶。
　　一身莹白的皮肤，在暖黄灯光的照射下，泛着光泽，一看就是娇养出来的，与之形成强烈对比的是腺体周围却遍布着密密麻麻的泛着青紫色的针孔。
　　让人不禁心疼，是哪个恶人这么狠心，在她还未分化成型的腺体上抽取了这么多次腺□□。
　　洛宁穿上黑色的外套，巴掌大的小脸隐藏在兜帽里，转身离开了公共卫生间。
　　“要死了，是哪个搞了一地血！”保洁大妈中气十足的声音传来。
　　洛宁娇小的身影瞬间隐匿在人群中没了踪影。
　　洛宁看着地图上标记的位置，洛氏集团的分部遍布地图的各个位置，只有一个地方，周围远离洛氏集团的分部。
　　洛宁看着那个地方嘴里轻声念着：“繁育所......”
　　洛宁拦下一辆出租车对着司机说到：“我要去繁育所。”
　　司机边开车，边打量后座的乘客。娇小纤细的身型，带着兜帽看不清脸，只能看到帽子的阴影下露出的尖巧的下颌和淡色的唇，唇线优美，两边唇角微翘。
　　洛宁靠在车窗上，繁育所只接收还未分化的少男少女，和已经分化的omgea，作为庇佑场所，那里有一套极其完备的安保系统。
　　而且她觉得洛锦行就算有本事，手应该还没伸到那个地方，毕竟繁育所的靠山不是洛家，只是可怜了自己，刚出了虎穴又要进狼窝，不过短期内躲一躲应该没什么问题。
　　洛宁在心里想着后续的计划，没注意到那个司机一直在盯着她。
　　“你是omega？”司机盯着洛宁。
　　洛宁不想说话，只希望司机快点开，她的伤口一跳一跳的疼，实在无心闲聊。
　　“你很香，你的信息素是桃子味？”司机的鼻子翕动着，嗅闻着计程车里的味道。
　　洛宁笑着说道：“我有点着急，您能快点开吗？”
　　司机点点头，繁育所那标志性的白色白塔已经能隐约见到，洛宁看着繁育所的外墙，有些嫌弃地皱着眉，表情生动又俏皮，带着几分孩子气。
　　这地方谁建的？看起来像个监狱，但是为了逃避洛锦行的眼线，她也没得选择。
　　“你是从家里逃出的omega？”司机忍不住问到。
　　洛宁索性闭上眼睛，不听这人讲话。
　　“繁育所那种地方不就和收容所差不多吗，里面吃不饱穿不暖的，你何必去那里遭罪，我是D级alpha，虽然只是D级，但好歹也是alpha，不如你跟我，我还没有omega，我愿意负担你的一切开销。”司机突然停下车，回头两眼放光的看着洛宁。
　　洛宁被突如其来一脚刹车吓了一跳，听见司机脱口而出的脑残话语简直要气笑了，她只是想安安静静地到达繁育所，为什么这么难。
　　“不好意思，司机先生，请您送我到目的地。”洛宁虽然生气，说话却依旧很有礼貌，看得出来，十分有教养。
　　“你是从有钱人家逃出来的吧，这衣服的牌子我见过，很贵，”司机眼中带着贪婪，“你看，要么你答应我，我养你几年，等你分化，做我的omega。要么我拿着你的消息去领赏，像你们这样被富商圈养后逃到繁育所避难的omgea我见得多了，抓回去腺体都给你挖掉。”
　　司机看着洛宁那张涉世未深的脸，把之前开车时听到的那些传言添油加醋一番用来恐吓。
　　哪知道洛宁压根不买账，打开车门就要走。
　　司机奔下车，一把抓住洛宁胳膊。
　　洛宁嫌恶地看着司机碰触到她的手：“别碰我，松开。”
　　司机被扑鼻而来的白桃香气弄得神魂颠倒，紧紧拽着洛宁，生怕她跑了。
　　“我说，请你，松开！”洛宁一字一顿地说到。
　　“你叫啊，你跑啊，一个未分化小O，顶着一身桃子香你出来不就是勾引alpha的吗？”司机也懒得装了，面对弱小的对手，露出了邪恶的嘴脸。
　　洛宁突然笑了，露出了虎牙尖尖，司机正纳闷她笑什么，只见她反手揪住司机的衣领，纤细的手腕一扭，就把那比她高比她壮的司机抡了起来，狠狠摔到地上。
　　那司机被摔的整个人眼冒金星，刚想说话，洛宁的膝盖向下一压，压住了他的咽喉处，洛宁用膝盖顶着司机的喉骨，懒洋洋地说到：“你叫啊，你跑啊，像你们这样普信的alpha顶着一身烟臭味出来，不就是找打吗？”
　　巨大的压力顶得那司机alpha直翻白眼，喉咙里发出咳咳的声音，他哪能想到这样纤细的还未分化的少女能有如此恐怖的实力，直至他窒息的晕死过去，也没想明白。
　　洛宁厌恶地站起身，从口袋里掏出酒精湿巾，上上下下给自己擦了一遍。把碰到司机alpha的手更是仔仔细细地擦了几遍。
　　“最讨厌走路。”洛宁一边抱怨着一边朝着繁育所的方向走去。
　　刚走出几步，她想了想，又转回身脱掉了司机的外套，干呕着披在身上，把自己那件价值不菲的外套扔进了垃圾桶，犹豫了下，她又脱下鞋，也扔进了垃圾桶。
　　陌生人，特别是一个让她厌恶的人，衣服披在自己身上的事实让她几欲抓狂，可为了一会儿要做的戏，她又不得不披着这件衣服。
　　繁育所的接待处，两个慈眉善目的工作人员正在打盹，突然有人按响了门铃。
　　“求求你们，救救我。”洛宁顶着被恶心出来的泪水，惹人怜爱地摔倒在门口。
　　工作人员吓了一跳，这么戏剧性的场面还是第一次见，洛宁被这司机的烟味和一种仿佛下水道般的信息素味道恶心的不行。此刻的她面色惨白，手脚乏力，眼中还泛着泪光，十分惹人怜爱。。
　　“怎么了？”工作人员走过去扶起她，让她靠在椅子上。
　　“我后爸，他想......”洛宁捂着嘴，满脸惊恐，眼睛里布满血丝，一副后怕的样子。
　　“怎么了，别怕，在繁育所，所有未分化的孩子都可以受到庇佑。”其中一个工作人员给洛宁倒了杯热巧克力。
　　洛宁抱着杯子眼泪扑簌簌地掉进杯子里：“谢谢阿姨，我...我妈死后，我和后爸生活，今天他喝多了就跑到我房间，我太害怕了，就跑了出来。”
　　工作人员看了看洛宁脏兮兮的袜子，看来是真的，急的连鞋都没穿，身上穿的应该也是后爸的衣服，透着一股廉价的烟味。
　　“那你有没有其他亲人？”工作人员问到，“我们可以送你回去。”
　　“没有了，”洛宁眼角泛着泪光，“都死了，就剩那个alpha。”
　　突然洛宁好似想到了什么一般，恶心地拽下身上的外套扔在一边：“让我再回到他那，我宁愿去死。”
　　工作人员对视一眼，这个小O虽然还未分化，可单看脸蛋就知道，绝对是极品中的极品，更何况信息素还是少见的桃香，既特别又受alpha欢迎，等她分化......
　　看起来像管事的那个接待人员拍拍洛宁肩膀，从抽屉里拿出一件还未拆封的印有繁育所logo的外套，披在洛宁身上：“你放心，没有人要赶你走，繁育所会庇护每一个可怜的孩子，这里就是你们的家。”
　　洛宁点点头，感谢地落下了激动的泪水。
　　没想到申请进入的手续比她想象的还简单，洛宁跟着工作人员进入了繁育所内部，里面果然像个管理严格的监狱，原来中间那个高高的白塔是瞭望塔，上面还有巡视用的探照灯。
　　洛宁不经意地打量着监控和摄像头的位置，默默记在心里。
　　两个工作人员领着她到了一处像是上课用的大礼堂，里面有很多孩子，有男有女，大的大约二十多岁，都是已经分化的omega。
　　年纪小的也有很多，最小的可能也就六七岁。
　　在讲台前站着两个已经分化的omega，一清冷一甜美，见管事的工作人员带了新人过来，那个长相甜美的跑了过来问到：“吴姨，又有新朋友？”
　　说完好奇地打量着洛宁，见洛宁生的貌美，那人似乎不太高兴地皱了皱眉，但随即迅速露出甜美的笑容：“你好，我叫言琪薇。”
　　洛宁不知怎的，却被言琪薇身后那人吸引了视线，那个姐姐很冷淡，甚至连正眼都没看她一眼，不似眼前这人甜美，倒像是电影里那种漂亮冷漠的恶女，一副好看却不讨人喜欢的样貌。
　　洛宁见那人没有要过来的意思，只得收回视线，对着眼前的人点点头：“言姐姐你好，我叫洛宁。”
　　言琪薇歪着头仔细打量着洛宁，忽然响起了一阵铃声。
　　“啊，可以吃饭了，走吧，我带你去食堂，晚了就没有好吃的了。”言琪薇对洛宁说到。
　　洛宁点点头，刚想跟着言琪薇走，却被呼啦啦向着食堂方向涌入的人流逼着停下了。这么多人，洛宁不喜欢别人碰到自己。
　　等到人群渐渐散去，刚刚那个一脸冷漠的omega去而复返，手里拿着一双干净的白色球鞋，放在洛宁旁边：“这个，给你穿。”
　　见洛宁盯着她看，也不穿鞋，她耳尖染上一抹红色：“洗干净的，你放心。”
　　洛宁突然觉得好像心弦被拨动了一下，在心里奏响了乐章。


第35章 过去时
　　可即便心里再喜欢, 一贯的防备也让洛宁第一时间质疑眼前这位姐姐的用意。
　　怎么会有人无缘无故对别人好，洛宁颠颠脚尖，手指抓住裤子两侧, 脸上带着一丝恰到好处的窘迫乖巧说到：“姐姐, 我是嫌弃自己袜子脏, 怕弄脏你的鞋子。”
　　林鸢看着眼前有些不知所措的少女, 转过身蹲在她面前：“你上来, 我背你去水房。”
　　洛宁愣住了，看着眼前这个姐姐单薄的背影和笔挺的腰肢, 对于肢体接触的厌恶让她一时不知道是应该拒绝还是应该同意。
　　林鸢回过头来，不知道是不是自己有些严肃的长相吓到了新来的孩子，她不太熟练地扯出一个笑容, 想让自己看起来亲切一些。
　　洛宁看着眼前笑得有几分勉强却很可爱的姐姐，一时觉得怎么会有这么有趣的人，脸和性格完全不配嘛。
　　一边想着, 一边伸出手腕搂住了林鸢的脖子。林鸢只觉得一个香香软软的少女带着甜美的白桃香味靠在了她背后, 林鸢一手拎着鞋, 一手拢着洛宁的臀。
　　洛宁的长腿环住林鸢的腰, 两人的脸俱是一红。洛宁红的是这姐姐看上去纤细, 怎么单手就能把自己托起来, 还能分出一只手拎着鞋。
　　林鸢红的是，背后轻盈的少女好软好香，呼吸喷在自己的后颈上带着灼热的温度。
　　“姐姐，你后颈上有颗痣。”洛宁的手指在林鸢颈后划过, 带起一片酥麻的痒意。
　　林鸢瑟缩了一下, 敏感的腺体附近被碰触的感觉，让人脸红, 好在背上的小朋友年纪还小。
　　洛宁觉得讶异，她的洁癖居然没有发作，难道洁癖这个东西是看脸的吗？还没等洛宁想明白，她就被背到了水房。
　　林鸢把她抱到了凳子上，洛宁脱掉袜子，用喷头冲干净脚，这才发现有点疼，大概是走路硌到石头，划破柔嫩的脚心。
　　林鸢拿出医药箱，帮她上药。洛宁觉得这个姐姐真的有趣，明明长得高冷矜贵，做出的事情却总是带着一股截然相反的味道。
　　就像此刻，她蹲着给自己擦药的样子。大约是平时总是照顾孩子，洛宁总觉得林鸢在哄孩子，特别是那种一边擦药一边鼓起脸颊吹还要说不疼不疼的表情，特别像给三岁的孩子擦药。
　　“姐姐，我成年了。”洛宁嘟起嘴巴，不要把她当小朋友。
　　林鸢愣了下，大约是意识到自己刚刚的举动好像是有点不合时宜，瞬间脸颊通红，放下药箱，站在一边。
　　要不是刚刚看到她脸红，此刻她阴沉着脸的表情，看上去着实有点凶，但洛宁却觉得这个姐姐真的是每个地方都长在了她的喜好上。
　　洛宁穿上干净的袜子，抬起头笑得无辜：“姐姐，你叫什么名字啊。”
　　“我叫林鸢。”
　　“姐姐的名字真好听，双木林，鸳鸯的鸳吗？”
　　“是鸢尾花的鸢。”
　　“哇，是鸢尾花啊，我喜欢。姐姐，我叫洛宁，洛水的洛，安宁的宁。”
　　洛宁笑着称赞完就面临了一个绝望的问题，她不会系鞋带。
　　之前都有佣人弄，她还真的没有自己系过鞋带，刚刚让林鸢别把自己当小孩子，可此刻鞋带都不会系，要不要这么打脸，洛宁无语。
　　林鸢看着眼前不承认自己是小朋友的小朋友，对着鞋带叹气，那模样简直恨不得把鞋带拆下来扔掉。
　　林鸢蹲下来，理顺被洛宁弄乱的鞋带，缓慢的演示了一遍，怎么系结，怎么绕蝴蝶结。
　　洛宁也确实聪明，一下子就学会了，模仿着林鸢的动作在右脚上系了一个完美的蝴蝶结，系完开心地抬起头给林鸢看。
　　林鸢看着眼前少女，伸出手温柔地拍拍洛宁的头：“真棒。”
　　洛宁傲娇地一抬下巴，颇有点自豪的样子。
　　林鸢没忍住笑了，这次不是刚刚硬扯出来的笑容，而是真真正正发自内心的笑容，这一笑如冰雪消融似万物复苏，刹那间周边的一切似乎消失了颜色，只剩下面前这个笑得眉眼弯弯的女人。
　　洛宁感觉自己被榨取的快要干枯的腺体突然快速跳动起来，一种莫名的充盈感从心脏像四肢，最后汇聚于颈后腺体，这个被抽取过无数次腺□□又被注射了各种催化剂，却至今还没反应的腺体，此刻正招摇地展示着自己的存在感。
　　等她们俩到食堂的时候果然好吃的都没了。
　　洛宁在口腹之欲上没什么要求，毕竟就算吃的再好，做完洛锦行那些恶心的试验，她也会全吐出来。
　　倒是有人给林鸢留了，林鸢也不藏私，直接什么都分给洛宁一半。洛宁从没想到，就着破口的碗和调味到吃不出食材原味的菜，她居然也能吃的很香。
　　只是她在吃饭时，敏锐地感觉到了打量自己的视线，在她回头时却又消失了。
　　“这个什么来历？”李会长从监控中看着新来的那个孩子，看着娇小纤细，脸长得非常漂亮，甚至在林鸢旁边也没有被比下去。
　　“她的信息素是白桃香味，太罕见了，甜的呦，怪不得那后爹把持不住。”工作人员添油加醋地学了一遍。
　　李会长打量着那新来的孩子，总觉得不像一般人家养出来的，用餐礼仪也很好：“你们再去核实下，别弄错了我看着这孩子不像普通人家的。”
　　门口的两个工作人员互看一眼，其中管事的那个上前一步：“放心，她进来后我就让老黄去核实了，是有这么个事，孩子也挺不容易的。”
　　说完胖子用手肘怼了怼老黄，老黄点点头：“是的，她后爸就是个赌鬼，附近邻居都知道。”
　　李会长的手机响了，他不甚在意地点点头：“行，既然弄清楚就行，去找财务领奖金，下次多找点这样的货色，这脸蛋才配叫omega，喂，诶吴总您好......”
　　门口接待的两人兴高采烈地走了。
　　到了晚上又有了新的问题，洛宁压根没法睡，这地方，大的还有看顾小的，小的晚上又哭又闹，对洛宁这样只在全然安静的环境中才能睡着，还有些认床的人来说，简直就是折磨。
　　数不清第几次带着六岁的小朋友起来上厕所，洛宁在走廊里一边打哈欠一边揉着眼睛，洗手间里的小朋友还要问：“宁姐姐，你还在吗。”
　　“在......”洛宁不知道第几次回复到。
　　感觉自己困得好像站着也能睡着，洛宁打了个哈欠，眯着眼睛，下一刻一个趔趄，差点摔倒，突然被人扶住。
　　“怎么站在这，”林鸢扶住洛宁的肩膀，“小米糕又出来上厕所？”
　　洛宁困得眼泪都在眼圈里，原来那小家伙叫小米糕。
　　她抬头看着林鸢，有气无力地说：“嗯。”
　　林鸢进去把小米糕叫出来然后和洛宁一起回到了他们的房间。林鸢把小米糕的被子两面紧紧压好，把小米糕冰凉的小脚放进被子里，就是因为睡觉踢被子，冻着了，所以才一直起来上厕所。
　　洛宁抱着膝盖坐在床上，这床上的被褥有一股霉味，她实在睡不下去，只能披着衣服靠在墙上发呆。
　　余光里看到林鸢长发蜿蜒，半低着头，轻轻拍着小米糕，嘴里哼着催眠曲，昏暗的灯光照在她脸上，带着温柔的光晕，洛宁眯着眼睛靠坐在墙上看着林鸢，有种岁月静好的感觉。
　　小米糕终于睡着了，林鸢回过头就看见洛宁嫌弃地把那床单薄的被子堆在一边。
　　洛宁看林鸢哄完小米糕就走了，觉得她大概回自己的宿舍睡觉去了，于是拢拢繁育所发的外套，打算坐在床边将就一夜。
　　没过一会，林鸢抱着一床香软的被子小心翼翼地走进来，洛宁被那泛着淡淡冷香却带着暖意的被子一包，整个人都暖了起来。
　　林鸢压低了声音小声说到：“今天太晚了，明天帮你换被罩，换好就没有味道了。”
　　洛宁点点头，刚想睡突然又觉得不对：“那你把被子给了我，你盖什么？”
　　林鸢刚想说，自己可以回去和室友将就一夜，洛宁就抖开被子说：“这么冷，别来回跑了，一起睡吧。”
　　林鸢想想洛宁刚来还不适应，小米糕又总起夜，自己留在这也能帮忙照顾下，也没拒绝，她把床上原有的被褥铺平，再把自己带来的被褥扑在上面对折，弄成像睡袋一样，再把繁育所发给洛宁的衣服包在枕头上当枕巾。
　　这下那股霉味一点都闻不到了，这才让洛宁躺下。
　　洛宁躺在里侧靠着墙，林鸢睡在床的外侧，躺下去的时候，林鸢不知道为什么紧张的不敢面朝洛宁，希望洛宁不会觉得这个只认识一天的姐姐过于热情。
　　洛宁看着林鸢的背影，想到她刚刚哼歌小米糕的那首温柔的催眠曲，也模仿着林鸢刚刚哼的旋律轻声哼了出来。
　　清澈又稚纯的声线，带着一股说不出的韵味，像海洋里诱惑水手的人鱼，又像天堂里天使的吟诵。
　　因为不知道完整的调子，洛宁自己又编了一段随意的哼唱了起来，等到她唱完，林鸢转过来看着她说：“你的声音真好听，很美。”
　　俩人之间大约隔着两拳的距离，吐息间都是对方的味道，林鸢身上没有一般omega的甜香，只有淡淡的洗衣粉香气，和一种说不上来的水生调冷香。
　　洛宁笑了，不太好意思地抿了抿唇想遮住自己露出的虎牙，这还是第一次有人夸她唱歌好听。
　　洛宁原本以为，在陌生的地方，在简陋的木板床上，她会失眠，可身边传来的淡淡香气和规律的心跳，让她很快就陷入了梦乡。


第36章 过去时
　　久违的好眠让洛宁早上起来的时候浑身都懒懒的, 没有规律到几分几秒的作息，没有按时按点的抽血注射，没有称好分量的严格把控的健康饮食, 和那些晦涩难懂的知识。
　　只有被温暖香软的被子包裹着的浑身酥软的放松, 突然她好像想到什么一样坐起来, 伸手捂住了后颈, 糟了, 昨晚太得意忘形，她脱掉了外衣, 那林鸢是不是看到了她的伤？
　　洛宁侧过头，肩膀向前用力，已经结痂的刀伤好像不再刺痛, 她伸出手像后摸，原本应该肿胀的刀口，此刻被一股味道清凉的纱布覆盖着, 几乎感觉不到疼痛。
　　林鸢看到了自己的伤口, 她会怎么想？
　　洛宁麻木的套上外衣, 刚刚被捂得很热的四肢, 此刻好像也渐渐冰冷了下来。
　　也许等会, 这里又会充斥着好奇、打量、试探和跃跃欲试的眼神, 就像她曾经的学校里那样。哦对，她也是上过学的，是品学兼优的模范生，是所有人喜欢的小太阳, 毕竟洛锦行不允许家族内有任何一个废物。
　　但是在被人发现她腺体附近的伤口后, 一切戛然而止，各种各样难听的谣言在学校中蔓延, 那些带着打量和探究的眼神，好奇和下流的目光，和不需要解释的审判，给她加上的莫名标签，不过无所谓了，洛锦行会处理，而且会处理的很完美。
　　不过在那之后，她就没再上学，改为家庭授课。
　　那些家庭教师都是签了保密协议的，里面有个名校的新晋毕业生alpha，眼神中还带着对生活的希冀，每次来给她上课，只要她做的好就会偷偷给她一块糖果，大约是街边能买到的小孩常吃的糖果，也是绝对不会出现在洛宅的东西。
　　洛宁以为他们是朋友了，也许朋友之间是会说一点秘密的，就把自己辍学的原因说了，还给那个alpha看了自己针痕满布的伤口。
　　洛宁已经不记得那人的样子，却还记得那个家庭教师看向自己伤口时的表情。恶心，不理解，还有那种隐秘的高高在上的怜悯感，仿佛在说看吧，原来世界上有这么多人不如意。
　　“像你这样的是没人要的，不过我不介意，如果你愿意，等你长大，我娶你。”那人用施舍一般的眼神说到。洛宁没说话，只觉得反胃，原来当你不够强大时，连怜悯都带着施舍。
　　当然那个alpha再也没出现，毕竟洛锦行厌恶一切变数，一个异想天开的凤凰A，不可能出现在洛家。
　　洛宁洗漱完毕，抹干脸上残留的水，笑着推开门，不管怎样，没心没肺的笑永远是最好的武器。
　　“早，宁宁姐姐，你可真能睡，”小米糕拿着包子站在门口，“鸢姐姐说让我把早餐给你。”
　　小米糕掏出一个用塑料袋袋好的还带着牙印的包子，大约是林鸢嘱咐过什么，她又有点不好意思地舔舔嘴巴：“对不起，宁宁姐，我就咬了一小口。”
　　洛宁笑了笑：“你吃吧，姐姐不饿。”
　　小米糕听到洛宁要把包子给自己吃，乐得眼睛都没了。
　　“不是说好，是给洛宁留的吗？”林鸢走过来，摸摸小米糕的头。
　　小米糕撇嘴，但是不敢违背林鸢的话，也知道自己做的不对，又把包子递过来。
　　洛宁表示自己真的不吃，她抬起头打量林鸢，期待她有什么精彩的表现，可林鸢依旧是
　　冷着一张脸，对待她的态度也没有任何改变。
　　“你看到我的伤口了是吗，是不是很恶心。”洛宁问到。
　　洛宁的虎牙咬着自己舌尖，传来一阵阵刺痛，她紧紧盯着林鸢，不想错过每一个细微的表情。可她失望了，林鸢不知道是没听清还是掩饰的太好，居然回答：“饿了吧？跟我来。”
　　随即就被林鸢握住了手腕，七拐八弯地来到一个像半地下室的地方，半截窗户在地上，下半截窗户在地下，白天也要点着灯。
　　这样的地方居然是厨房，怪不得做出来的东西调料味那么重，原来是太暗了。到处弥漫着一种洗刷不掉的油烟味。
　　里面还有一些人在边说话边干活，和她昨天在大厅看到的不一样，大约是有些年纪了，眼角和眉间都有了细纹。
　　见到林鸢领着人来，热情地凑过来。洛宁不明白林鸢是什么意思，换个地方再审判或者嘲笑自己吗？
　　“这小娃娃长得俊，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的。”
　　“嗯，感觉再过两年都赶上鸢娃了，就是个子矮了点，多喝牛奶，来阿姨给你煮。”
　　“这小细胳膊小细腿的，在家吃的不好吧，得多吃啊，这有包子，怎么一顿不得吃个三五个的。”
　　“你那不对，得多吃鸡蛋。”
　　不知道是谁的手伸过来，想掐掐她的脸蛋，被洛宁使劲推开，那人大约是没提防洛宁有那么大力气，一下子被推倒了。
　　洛宁愣住了，那人起来时，洛宁才注意到，她的腿好像有残疾，右脚蜷缩着站不稳。
　　洛宁难堪地咬着嘴唇，林鸢的手从后面伸过来，压住她的后脑勺，让她鞠躬。
　　洛宁低下头，就听林鸢嘴里说到：“小朱阿姨，不好意思，这孩子以前受过伤，有点怕人。”
　　小朱站起来笑着摇头：“是我不好，热情惯了，忘了青春期的孩子比较敏感。”
　　小朱阿姨拿出一个苹果，红红的小小的，放在洛宁手心：“阿姨跟你道歉。”
　　洛宁愣住了。
　　洛宁这才发现，这里的人，或多或少好像都有点问题，小朱阿姨是脚，旁边那个单手切菜的是一个手有残疾，还有脸上带着不知是烧伤还是烫伤的，还有一些似乎站不起来，只能坐在那干活。
　　一个短发的长相温柔漂亮的omega走过来端着热好的牛奶，放在洛宁手边，回头时洛宁看到她原本应该有腺体的地方，只留下一个丑陋凹陷的疤痕。
　　每一个都好像经历过生活的毒打，此刻却依旧顽强地活着，带着笑容，还对她释放着善意。
　　林鸢把牛奶推了推，示意洛宁快点喝。也顾不上杯子干净不干净，洛宁胡乱地一饮而尽，嘴上沾了一圈奶渍。
　　林鸢掐住她下巴，拿着纸巾一边抹一边冷冷说到：“多大的事，弄的自己苦大仇深的，哪个不比你受的苦多。”
　　林鸢此刻的样子，倒是和她脸很搭了，一副冷漠恶女样轻蔑地说到：“多吃多喝，等你长大，报复回去！”
　　洛宁愣了，没有怜悯，没有同情，但好像奇异地治愈了她。就连厨房里的油烟味好像都带着一股让人安心的烟火气。
　　报复回去，多么美妙的词，她的出生是不是她母亲在报复洛锦行？她的出逃就当作是她自己报复洛锦行的开始，这个人生安排，她喜欢。
　　没了她，也不知道洛锦行还能熬几年？
　　洛宁想到报复，眼神转向一边熊熊燃烧的壁炉，要是自己死的连渣都剩不下，那是不是洛锦行就算想克隆都做不到。
　　沉浸在108种不留渣的死法中的洛宁，被林鸢一记后脑勺拍打断。
　　“问你话呢，荷包蛋吃甜的还是吃咸的。”
　　洛宁下意识说到：“咸的。”
　　那边小朱阿姨把荷包蛋浇上一层葱油和酱油递过来，嘴里吃的香，身上也暖了，洛宁突然又觉得活着更好了，活着才能看见洛锦行死，不是吗。
　　说是厨房，但每样东西也都是有数的，洛宁不知道自己吃掉的要从谁身上扣，她走过去轻轻抱了抱在忙碌的小朱阿姨，说到：“刚刚的事我很抱歉，对不起。还有谢谢您，荷包蛋很好吃。”
　　小朱阿姨笑了，这回如愿以偿地捏捏洛宁可爱的小脸蛋说到：“多了没有，给你们长身体的小朋友加点鸡蛋牛奶的本事，阿姨们还是有的。”
　　说完大家都乐了起来。
　　洛宁也跟着笑了起来。
　　林鸢招招手：“过来摘菜。”
　　洛宁不知道怎么摘，林鸢示范了一遍，洛宁学会了，就和林鸢一起摘菜，洛宁从来不知道，这样重复性的工作能如此良好的让人放空，特别是周遭的人在闲聊，听着听着就忘记自己的事情，进入了别人的人生，甚至连自己的痛苦都忘了。
　　人啊，果然是群居的动物，聚在一起抱团取暖。
　　一个上午，洛宁知道了这里的omega大多是嫁过人或者结过婚的，身上的伤，大多都是被前任和现任的弄出来的。
　　alpha过度膨胀的占有欲和畸形的社会观，让人们忽视了omega的意愿，似乎只要alpha愿意标记omega，一切就迎刃而解。
　　至于omega爱或不爱对方，都不重要，反正标记后都会爱上。婚后幸福不幸福也不重要，反正omega只是alpha的附属品，就算是被虐待被家暴，也是因为alpha压力太大，是因为omega做的不够好。
　　甚至连家人也不谅解，有的是自己逃出来的，有的则是被alpha抛弃了，说什么虐恋情深，虐打之后那残破的身体，怎么会有新人的好。
　　腺体上有疤痕的那个阿姨不一样，她是自己去医院做手术摘除的腺体。洛宁不懂，为什么要摘除自己身体的一部分。
　　那阿姨拍拍她的头，解释到：“我的alpha对我很好，可惜死的早，像我们这样没有背景的omega要按照匹配中心的要求，再改嫁，再给别的alpha生儿育女，我不想，他们就说我没有生存能力，赚不到钱，养不了孩子，剥夺了我对孩子的监护权。把我的孩子送到别人的家里寄养。”
　　洛宁蹙着眉，听着她平淡地叙述着自己的遭遇。
　　“可是omega能做的工作太少了，我又没什么本事，后来听说卖腺体能赚钱，就去黑市卖掉了，反正摘了也能活，还能更早见到我们家那口子，不做omega能找的工作也多。”
　　“后来呢。”洛宁问到。
　　“麻绳总挑细处断，伤口感染了，钱都治病了，孩子也没接回来，自己的身体还这样......”说到伤心的地方，那个温柔漂亮的阿姨眼中隐隐有泪花，“也想过就这样走了算了，但想想我活着还能再见到宝宝，哪怕就一面呢。”
　　洛宁不知道，像她这样没有alpha又没钱的已经没了腺体的omega，怎么能够找到自己的孩子，但这不妨碍她甜甜地笑着，抱住那个温柔漂亮的阿姨：“阿姨，你一定会见到你的孩子的！”


第37章 过去时
　　“谢谢你, 林鸢。”洛宁站在林鸢身后道谢。
　　洛宁这张嘴哄人时撒谎时说的天花乱坠，眉毛都不会皱一下，可现在真心实意地知道林鸢对自己好了, 哪怕只有这一时, 洛宁反而说不出什么好听的了。
　　林鸢转过头挑挑眉：“怎么不叫姐姐了？”
　　洛宁踮了踮脚尖向前一步：“那, 谢谢姐姐！”
　　林鸢嘴角微弯, 伸出手摸摸洛宁的头：“会好起来的, 我们都会。”
　　洛宁点点头，又踮踮脚, 什么时候能长高点，不然老是被林鸢摸头，像孩子一样。
　　“你们在这, 我找了你们半天。”言琪薇走过来看着林鸢和洛宁。
　　“去偷吃什么好吃的，没带我。”言琪薇的手指在洛宁脸上点点。
　　“好了，琪琪, 不要逗她。”林鸢无奈地看着喜欢逗弄别人的好友。
　　言琪薇这才对林鸢说到：“对了, 管事找你, 小心点, 他在气头上。”
　　林鸢知道大概是昨晚私自串寝, 又在宵禁时间走来走去被管事发现了。但她不想让洛宁知道, 便对洛宁说：“你和琪琪先去大厅吧，我等等就过来。”
　　洛宁乖巧地点点头。
　　等林鸢走后，言琪薇偷偷打量着洛宁，洛宁扔在水房里的袜子是一个私人定制的品牌, 就那样一双就要大几千块, 其他人不认识，她却一眼看得出来。每个月让管事定的高级成衣杂志是她接触上流社会的唯一渠道, 里面的每一页她都翻遍了，绝不可能记错。
　　言琪薇闻着洛宁身上散发的白桃香味，虽然还未分化已经有信息素溢出，而信息素又是偏向甜美的白桃香味，再看她纤细的身材和娇小的骨架，像这样的少女百分百会分化成omega，没人会怀疑。
　　可言琪薇却知道，她不会，她的信息素很怪异，就好像有什么东西被压制在了白桃的香味之下，这是一种恐怖的能量流动，就像被丝绒包裹住的岩浆。
　　omega不会有这样巨大的能量波动，即便她长得再漂亮，身材再纤细，再像一个omega，可言琪薇知道她不会分换成omega，她只会分化成alpha，而且会是一个顶级的罕见的alpha。
　　有钱人家里跑出来的小公主，无论她用什么方法隐瞒，总有玩够要回去的那一天，假如自己和她打好关系，那么是不是就有机会离开繁育所？
　　言琪薇想到这儿突然甜甜的笑了起来，对洛宁说道：“你在现在的房间睡不好吧，小米糕总起夜，我的房间只睡了我一个人，不如我和管理申请你把换到我房间来睡吧，你看怎么样？”
　　“谢谢言姐姐，你的好意心领了，但是没必要，因为这点小事去麻烦管理，小米糕挺乖的。”洛宁从这个女人的眼里看到了一种欲望，是她不喜欢的东西。
　　言琪薇不想做的太明显，但还是想努力下：“你不用和我客气，如果你不想麻烦管事我可以去说。我是你来繁育所认识的第一个人，我们之间不用那么生分。”
　　洛宁摇摇头：“真的不麻烦了，现在这样挺好。”
　　言琪薇鼓起脸颊，原本就可爱的脸此刻更显得软萌：“好吧，那如果休息不好记得来找我。”
　　洛宁点点头，亲亲热热地点点头，一派姐妹和睦的样子。
　　但心里却在比较，言琪薇表面开朗大方热心肠，实则无心，她对别人好，要先说给别人听，确定那人领了情，才会付出。
　　林鸢不一样，林鸢对人好是无声的，看到了，帮了，不求回报，似乎也不假思索。接受者和帮助者都很坦然，也不必顾虑。
　　洛宁知道，林鸢看上去面冷但心热。
　　大厅里，请来的老师在上课，说是上课，其实也就是教教最基础知识，教材倒是都有，能学到什么程度，全靠自己。
　　洛宁的水平早就比上面站的讲师强了不知多少倍，此刻坐在那，一会儿想着洛家的事情，一会儿想着这里的事情，对于上课的内容左耳进右耳出，看在别人眼里就是一副上课不认真的混不吝样子。
　　洛宁身后传来一阵嘁嘁喳喳的声音，洛宁这人对于别人的视线一向敏感，此刻感觉背后好像有人在盯着自己，便下意识回过头去看。
　　一个吊梢眼的小O周围围着一圈人，见她回头，正中间眼角上挑的吊梢眼小omega，上上下下地扫了她好几眼，随即不知道和周围人说了什么，那些人看着她一起笑出声。
　　这熟悉的味道，在这地方也要搞小团体吗？
　　洛宁叹口气，懒得搭理他们。
　　没想到，那个吊眼梢的男O走了过来：“你就是新来的，叫洛宁是吧，你知道我是谁吗？”
　　洛宁连眼皮都懒得抬，对这样幼稚的挑衅丝毫不在意。旁边吊眼梢的几个跟班阴阳怪气地说：“呦，人小脾气还挺大，别以为巴结上林鸢姐姐，你就有靠山了。”
　　“胡哥问你话，要回答，知道不。”跟班的一脚踢在洛宁桌子上。
　　言琪薇看到了胡伟和他那帮人过去吓唬洛宁，心想着让她受点教训，自己再去帮忙，胡伟那帮人，就是装的厉害，内里也是怂蛋，就是不知道这逃家千金会不会被胡伟他们吓到。
　　胡伟见新人不想搭理自己，觉得面上过不去，一把抓住洛宁衣领：“我告诉你，林鸢姐姐不可能一直护着你，你害得她被关禁闭，现在还拽什么。”
　　洛宁原本想着忍一忍就过去了，在这里没必要和他们起冲突，可此刻听到林鸢被关禁闭，唰地一声站起来。
　　“你说什么，为什么林鸢会被关禁闭。”洛宁瞪着胡伟，人小气势却惊人，和胡伟对峙的样子，看起来比胡伟这种色厉内荏的要凶的多。
　　胡伟被洛宁一瞪，有点退缩，但仗着自己个头比洛宁高，低下头居高临下地说到：“还能因为什么，因为你啊，宵禁后，所有人都只能待在自己寝室区域，A区和B区中间是有监控的，昨天林鸢被拍到宵禁时间外出，今天管事的肯定要重罚她，不然以后岂不是人人都宵禁时候乱跑。”
　　“对啊，她是A区寝室长，就算B区有什么问题也有琪薇姐姐，她凭什么来管B区的事情，活该被罚。”
　　洛宁这才知道，林鸢刚刚被叫走，其实已经知道自己要受罚。
　　“管事的工作人员是谁，我去哪里找他们？”洛宁问到。
　　胡伟松开揪着洛宁衣领的手，抱着肩膀不屑地说：“你去有什么用，这事谁去都不好使，这是规矩，你以为你去就会破例吗，再说了我凭什么告诉你？你敢跟我出来吗？让我打一顿，没准我消气了就告诉你。”
　　胡伟倒没想真打人，就想找个没人的地方威胁洛宁几句，当做自己教训过她了，让她服软，自己也有台阶下，就怕这小姑娘不肯去。
　　“好，去哪？我跟你去。”洛宁着急知道林鸢在哪。
　　说完两人出了大厅。
　　“伟哥肯定要出去收拾这小丫头了。”
　　“伟哥不得把她揍得哭都没地方啊，看她还拽什么。”
　　胡伟的跟班议论着。
　　胡伟走到没人的地方，刚想开始威胁，就被洛宁扯住脖领，一把按到墙上，纤细娇弱的少女此刻眼尾红的像要哭了，眼神却凶悍，咬着牙问到：“我没时间和你磨叽，你想要面子，我可以给你，告诉我林鸢在哪关禁闭。”
　　胡伟挣扎了半天，却纹丝不动，此刻也没了像立威的心，狼狈说到：“她在主楼，主楼地下室就是禁闭室，犯错就会被关在那。”
　　洛宁松开胡伟，胡伟捂着喉咙咳嗽几声：“你去了没有用，这不是别的小事，管事其实对林鸢姐姐算还不错了，但宵禁这个事是铁规矩，就算管事的自己犯了也要被罚的。你还是安心等林鸢姐姐回来吧。也就是关三天，不会怎么样的。”
　　洛宁又问：“宵禁是几点？”
　　“22:30到5：30。”
　　洛宁回忆起昨晚的时间，原本林鸢姐姐给自己送被子的时候好像没到点，她要是回去就好了，但自己让她别走，她也没拒绝，没想到被罚了。
　　洛宁很少自责，可此刻想到林鸢因为自己的缘故被人罚，心里就一阵阵自责。
　　“你走吧。”洛宁放开胡伟。
　　胡伟踌躇，洛宁回头说到：“我会和别人说，是你高抬贵手。”这人虽然不怎么样，但对林鸢姐姐还是关心的，洛宁也不想为难他。
　　“诶，哈哈哈，谢谢宁姐，感谢。”胡伟对洛宁作揖。
　　洛宁没心思和他胡搅蛮缠，一路往主楼的地方跑去。
　　脑海里不停地过着怎么办，却发现自己好像无能为力。抛开洛家人的身份，她洛宁除了有点力气，还有什么，甚至连一个让管事放人的理由都找不到，唯一能想到的就是自己去替林鸢，一种深深的无力感弥漫在心中。
　　洛宁刚到主楼，就听见会长室里传来一阵咆哮：“你这是什么成绩，我天天花大价钱给你请名师，你倒好，考这点分数，你让我的脸往哪放，你这个分数怎么进春藤名校？”
　　透过窗户，洛宁看到一个干瘦的男人正把一沓试卷扔到一个胖小子头上，那小胖子耸拉着肩膀，一副垂头丧气的模样地嘟囔：“爸，我都听不懂，不是我不想学，您找那老师自己都没进过春藤联盟校，她压的题目就没几个中的，我已经尽力了，是你找的人不行。”
　　“你还敢顶嘴，你知道你补一节课多少钱吗？”李会长气急败坏。
　　洛宁看着他们，突然间有了能救林鸢出来的办法。


第38章 过去时
　　“你说什么, 你知道春藤联盟校的招考题，你怎么可能会知道。”李会长看着眼前说话像蚊子叫，头都不敢抬起来的小女孩, 好像是老黄他们弄进来的, 脸蛋长得挺漂亮一小姑娘。
　　李会长这人虽然刻薄无耻, 但在孩子一贯装的是慈眉善目, 和蔼可亲, 即便此刻心内十分不耐烦甚至想扇这个偷听他们说话的孩子一巴掌，但面上却仍然带着笑容。
　　“是真的, 我成绩很好的，要不然我后爸也不会让我读书，”洛宁低着头, 下垂的眉眼和寡淡僵硬的表情，让十分的五官生生减至六分，“真的没骗您, 而且就是, 那个......”
　　李会长看她讲话磕巴, 愈发烦躁：“就是什么？”
　　洛宁好似吓着了还是鼓起勇气说到：“就是有些问题, 老师讲不明白, 只有同龄人才懂, 同学们之间也是这样。”说完怯生生抬眼看了下李会长的胖儿子。
　　那胖儿子被他omega父亲骂了一下午，此刻有人来救场，本就巴不得，结果救场的小妹妹长得还有点我见犹怜的感觉, 甚至比学校的校花还美三分。
　　秉持着美人是不会骗人的, 胖儿子赶紧点点头：“爸，她说的有道理, 我们同龄人之间交流起来压力小。再说我这有老师给的题，你让她做做试试，万一是真的，咱们还能省点钱。”
　　李会长骂了一下午，头也疼了，此刻拿了张名师补习班的试卷递给洛宁：“那你试试。”
　　洛宁乖巧地点点头，这试卷的难度对她来说只能说是入门，她为了增加可信度，还特意放慢了速度，打了几个草稿，最终得了个满分。
　　李会长看完分数惊讶了，倒是胖小子挺开心：“真厉害，她的解法我能看懂。”
　　李会长倒了杯热巧克力给洛宁：“哎呀，你怎么到这来，也不是特意为了李天甲补习的事情吧。”
　　洛宁低下头抠着手说到：“我昨天太害怕了，非要让林鸢姐姐来陪我，所以害她被罚禁闭，我很过意不去，李会长，要不您让林鸢姐姐出来，换我去关行吗，求您了。”
　　“规矩就是规矩，她比你待得久，应该比你更懂规矩，犯了错就是要受罚的。虽然我也很心疼她，但是我不能给她开后门。”
　　“求求您，我们不回寝室，不是快春季模拟考了吗，我有一套记忆方法，我自己研究的，保证您家少爷能进分数线，您让林鸢姐姐在旁边陪我们，让她看着我们，您也放心，不回宿舍，大家都以为她在关禁闭也不会觉得您徇私。”
　　见李会长表情似有松动，洛宁连忙鞠躬：“求您了，要不我这心里一直惦记林鸢姐姐，心神不宁也怕讲不好。”
　　李会长总感觉这孩子好像在威胁自己，可看她表情和畏缩的样子，又不是那个意思，难道真的只是在乎林鸢？
　　“小爸，您还考虑啥，我要是春考上了分数线，那不得把你那些朋友家的孩子气死，我不管，我觉得她比那些老师靠谱，我就要她教我！”李天甲开始撒泼耍赖。
　　李会长无奈，春考要来了，再是这个成绩，他的脸都要被丢光了，死马当活马医吧。
　　“行，你们就在一楼的会议室，我让林鸢过来监督你们，就当是关禁闭了，不过丑话说在前面，如果天甲没有进步，那么就你和林鸢一起翻倍关禁闭，听懂了吗？”
　　“您放心，天甲哥哥一定会进步的。”洛宁信心满满。
　　林鸢从禁闭室出来的时候，人还有点懵，禁闭室没有灯也没有窗，时间的流速总是很慢，但这次好像没到时间，她就出来了。
　　“姐姐！”洛宁看见林鸢，眼睛一亮。
　　“你怎么过来了？”林鸢怕会长要罚洛宁，她那么单薄，在这禁闭室关一晚，会生病的。
　　“我和天甲哥哥一起学习，会长说让你来看着我们。”洛宁对着林鸢眨眨眼睛，看林鸢唇色发白，赶紧过来扶着她，林鸢手一缩，洛宁握住了林鸢胳膊。
　　洛宁摸摸林鸢，觉得她有点发热，赶紧脱下衣服让她披上，坐在一边休息。
　　李天甲拿着书包，看这两个人注意力都不在自己身上，不满地叫嚣道：“不是来给我补课的吗，怎么就你们俩聊上了。”
　　洛宁眼中闪过一丝不悦，但现在她形势不由人，还得哄好这个胖子。
　　她转过头委屈地说到：“天甲哥哥，你这人真是的，一点眼力见都没有。”
　　李天甲刚想骂人，一个繁育所的孤女，居然敢骂他。
　　洛宁又说到：“也难怪，天甲哥哥长得帅，家庭条件又好，在学校肯定是被人捧着，人家奉承你都来不及，哪轮到你去看别人，你啊就是眼中只有学习，看不到别的。”
　　李天甲这心里就像喝了蜜，连忙说到：“我这人是这样，一专注起来就看不到别的，她渴了吧，我让他们送点吃的喝的，你弄好你朋友，我们再开始。”
　　洛宁点点头：“天甲哥哥，你别让那些名师洗脑了，你其实很优秀的，他们要是不打击你，赚谁的补课费。”
　　李天甲摸摸后脑勺，觉得自己没那么优秀，但又觉得这小姑娘说得有道理，这明贬实夸的一番忽悠正中李天甲这颗青春期少男心。
　　林鸢看着洛宁给李天甲讲题，带着几分羡慕，没想到洛宁会的这么多，还能给人补习。
　　洛宁给李天甲留了题目，又给他塞了耳机放着音乐，美其名曰激发大脑，其实就是不想李天甲听她们说话，李天甲被她的迷魂汤灌得找不到北，当然唯命是从。
　　林鸢趴在会议室的沙发上，洛宁摸摸她的头，倒不烫了，只是人还有些没精神。
　　“怎么会发烧啊？”洛宁自己体质一贯强悍，虽然看着弱不禁风，但都是因为洛锦行那些变态的试验，洛宁自己很少生病，此刻看着林鸢没精神地趴在桌上，一时却不知道该怎么办。
　　林鸢知道自己发烧不是因为别的，是手心的伤口，关禁闭室前，为了惩戒，管理者会用戒尺打手心，并让犯错的人报数，碰到严苛的报数声音小了，手收回去了都要加罚。
　　这次惩戒她的是繁育所有名的鬼见愁--秦慧，这人有故事，自己家庭破裂，仇视一切长得好看年轻的omega，总觉得当初自己爱人就是被这样的人勾跑的，平素一脸阴沉，只打人的时候喜欢笑，看着及其瘆人。
　　这次也不知道为什么，这人在休假还回来值班，林鸢这长相看在她眼里就是一脸勾搭alpha的狐媚相，原本的十下戒尺，生生打了六七十下，手心都打肿淤血了，林鸢虽然一贯身体不错，但关在禁闭室也没有药，此刻有点低烧。
　　怕洛宁担心，林鸢一直把手藏在衣袖里。
　　洛宁回忆着佣人怎么照顾自己，用手帕在饮水机接了点水，给林鸢擦脸。
　　手帕不像毛巾那样吸水，洛宁又从未照顾过人，手帕拧得也不够干，顺着边角滴滴答答往下滴水，林鸢的脸是干净了，胸口的衣襟也都湿了，脖子上也都是水。
　　但是看洛宁眼睛亮晶晶盯着自己的样子，林鸢又舍不得说什么。
　　趁着洛宁又跑去给她拿水果，林鸢叹口气，用手指夹着纸巾想给自己擦擦。
　　洛宁一回头，突然觉得林鸢动作透着诡异，好像手上有伤，赶紧放下水果奔过来：“姐姐，你手伸出来我看看。”
　　林鸢笑着摇摇头：“没事，禁闭室太黑了摔了一跤，摔到手了，过两天就好了。”
　　洛宁单膝跪在地上，拽着林鸢袖子，把她手心翻向上，面向自己。
　　林鸢纤细修长的手此刻红肿不堪，手心尤其严重，大约是手心的毛细血管都被打裂了，此刻手心黑红一片，周围肿胀青紫，看着异常凄惨。
　　洛宁不敢用力碰，轻轻攥着林鸢指尖。
　　林鸢刚想安慰说自己没事，这点伤很快就好了，还没等说，突然一滴圆溜溜的泪珠砸在了她指尖，接着是第二滴，第三滴......
　　在洛宁这里，眼泪就好像武器一般，博取同情可以哭，假装生气可以哭，想得到东西也可以哭，只要她想哭，眼泪就能随时出来。
　　可就算她哭得再可怜，心却毫无波澜，不过是达到目的是手段，赖以求生的本能。
　　可现在为什么心这么疼，好像揪在一起，她第一次知道，原来悲伤时的眼泪是不想被人看见的，她胡乱抹了抹脸，抬头用力眨眼睛，想把这些眼泪眨回去，可就算抬起头，眼泪也止不住，还是像断线的珠子一样噼里啪啦往下掉。
　　林鸢看到洛宁哭了，下意识想伸出手摸摸她的头，手刚伸出去就被洛宁握住：“别动，手不要了？”
　　“不疼的。”
　　洛宁使劲吸着鼻子，努力让自己说话的语气平稳：“我不值得。”
　　她不过是利用繁育所隐藏自己，身份什么都是假的，一段从欺骗开始的关系，她怎么配得上林鸢的真诚。
　　洛宁咬住嘴唇，第一次生出了想保护一个人的心情，像恶龙守护宝藏，她想守护林鸢。
　　“没事的，看着吓人而已，一两天就消肿了。”林鸢安慰洛宁。
　　李天甲也看到林鸢的手，呦了一声了然说到：“姓秦的那个老女人，每次打漂亮的小姑娘都特别狠，你这手也是被她打的吧。”
　　洛宁轻轻吹着林鸢的手心，希望能缓解她的疼痛，眼睛里却闪过一丝不易察觉的暗芒......


第39章 过去时
　　林鸢看见洛宁哭的眼尾一片晕红的样子, 想拿纸巾给她擦擦，可是手被洛宁按着动不了。
　　洛宁原本长得就好看，此刻薄薄的眼皮像染了红色胭脂, 眼睛里满是泪光, 憋着嘴委屈又强忍着的样子, 更让人怜惜。
　　林鸢无奈地低下头, 想安慰这个哭的可怜兮兮的小朋友。
　　她的额头贴在洛宁额头上, 上挑的眼睛看着洛宁哭的像兔子一样通红的双眼。
　　“别哭了，乖, 真的不疼，骗你是小狗。”林鸢嘴角微微弯，看洛宁使劲想把眼泪忍回去, 又忍不住的样子，着实觉得她可爱。
　　李天甲这时候总算发挥点公子派头，找了个他爸手下的人, 帮洛宁她们要了点伤药。
　　洛宁单膝点地帮林鸢擦药, 只是这手法也谈不上温柔。拿着棉签比拿着刀手抖的还厉害, 沾的药要不然轻飘飘没抹上, 要不然就是角度不对棉签戳到林鸢的伤口。
　　“嘶......”林鸢倒吸一口冷气。
　　洛宁也知道自己弄的不好, 可是还生气林鸢瞒着她的事情, 幽怨地抬起眼，嘴硬地说到：“不是说不疼吗，还骗人是小狗呢。”说归说，手上的动作放轻了不少, 生怕再弄疼林鸢。
　　林鸢看她的样子, 故意逗她：“汪！”
　　洛宁没明白，抬起头看林鸢, 林鸢靠在会议桌上对着洛宁挑挑眉。
　　洛宁这才反应过来，林鸢在哄自己开心。
　　洛宁嘴角压不住，露出小虎牙，随即又好像有点在意的抿住唇。
　　林鸢看到洛宁可爱的虎牙一闪而过，忍不住说到：“虎牙，可爱。”
　　洛宁知道林鸢看她哭了在哄自己，其实因为有虎牙，她都不怎么爱笑，甚至在笑的时候会故意控制，尽量不露出虎牙。
　　林鸢夸的，正是她自己介意的地方。
　　“好看，”林鸢冷着一张脸，可眼神中透出的却是温暖的欣赏，“好像电影里面的吸血鬼，很特别。”
　　洛宁没忍住问到：“真的吗？”
　　林鸢点点头：“真的，超酷。”
　　洛宁低着头，脸上带着掩饰不住的笑容。
　　洛宁从李天甲那套了点消息，果然这繁育所长得像监狱，管理也和监狱没区别，尤其是对待不服从管教的人，还有负责惩戒的惩戒中心。
　　以秦亚楠为首的个别惩戒员，多次以不服从管教为由，虐待繁育所内的omega，而大多数时候只要不闹出事，李会长也都睁一只眼闭一只眼。
　　洛宁默默记住了秦亚楠这个名字。
　　李天甲用洛宁教的方法做了两张试卷，自我感觉良好，对照答案批改下来，确实进步不少，欢天喜地的去找李会长报喜。
　　晚上李会长一高兴，给他们一起点了外卖。
　　林鸢看洛宁给李天甲讲题的样子，知道像她这样有本事的孩子，不会在这久留，她会有美好的未来，同时又有些担心，在繁育所里，像洛宁这样特别漂亮的孩子总是很危险。而洛宁这样不谙世事的孩子，压根不知道自己面对的是什么。
　　洛宁端着碗，单膝蹲在林鸢前面扬起小脸：“姐姐，我来喂你。”
　　只是洛宁这喂饭的技术，连从不干家务的李天甲都看不下去。
　　看着还冒热气的粥，就直接往人家嘴里喂，好歹也可以先从边上不烫的挖，怎么还从中间芯儿上挖，被喂的那个姐姐也是，烫的话就说啊，也不讲话，就让洛宁这样一口口喂。
　　李天甲看得皱眉：“你会不会，要不行，我帮你......”话还没说完，被喂的那个冷冷瞄过来，一副少多管闲事的样子，又好像只是随意看一眼。
　　李天甲悻悻地低下头继续吃饭，反正他也不想伺候人。
　　吃完饭，李会长还特意过来装了好人，说要处罚滥用私刑的员工，绝对不会让他的孩子们受委屈。
　　洛宁知道，李会长就是说说而已，无妨，她会自己想办法。
　　但这次补习，很明显李天甲对洛宁这个小老师很满意，洛宁虽然嫌弃，但为了林鸢，她不介意用李天甲的事情，换点特权。
　　到了休息时间，李会长还找了间干净的宿舍，让洛宁以后就搬进这里，前面连了个小书房，方便给李天甲补习，床位有两张，洛宁也没客气，直接说想和林鸢做室友。
　　李会长此刻看到了春考胜利的希望，当然无所不应。
　　等到洛宁和林鸢搬进去时，黄姓工作人员凑过来小声问到：“会长，那个洛宁，是不是被人订走了。”
　　李会长回头瞪着老黄：“胡说什么，什么叫有人订了，管好你的嘴，别说这些有的没的。”
　　老黄不甚在意的耸耸肩：“这不是咱们聊天吗，也没别人，林鸢也马上22了，可以自由离开了，当初还以为她能卖个好价钱，没想到分化成C级，信息素寡淡的也和白开水一样，唉。”
　　“林鸢马上22了？”李会长若有所思。
　　“可不是吗？主要是当初您把她的价格炒的太高，结果居然只分化成了C级，就比父母都是beta的异变D级omega高那么一点点而已，真是的，她爸妈不是AO结合吗，咱们费这么大劲抢到的人，结果长成个赔钱货，真是......”老黄抱怨不已。
　　李会长转过头，怒瞪着眼一巴掌扇到老黄脸上：“跟你说过多少次了，管好你的嘴，再让我听到你这些口没遮拦的话，你就不用干了。”
　　“是是是，我错了，”老黄感觉点头哈腰的认错，被打了也不敢反抗，“是我多嘴。”
　　李会长见老黄认错，这才又换上一副笑着的表情，拍拍老黄肩膀：“过两个月开春了，酒会也可以安排起来了。”
　　老黄受宠若惊地点点头：“那个我其实刚刚就想问您这个事情，洛宁快分化了，言琪薇说等级不会低，我看您那么重视她，想着就不用她来着。”
　　“重视，当然重视，”李会长停顿了下，瘦削的脸上满是算计，“可是两个月后春考就结束了，到时候天甲也不需要她了，她能有个更好的去处，不比待在这里强吗？”
　　“那肯定啊，”老黄一个劲点头，“咱们安排的人，非富即贵，肯定都会好好对这些孩子的。”
　　李会长点点头，算计着春藤联盟校一年的花销，再看看手上的这些人，要是像洛宁这样既漂亮又有独特信息素的omega多一点，就更好了。
　　不过在这地方，漂亮的有漂亮的去处，实在不好看的也有别的去处，只是对他来说，漂亮的能让他赚的更多。
　　洛宁和林鸢进了同一个宿舍，不知道为什么，两人都有点拘谨。
　　林鸢看着洛宁手上的自主招生考题，里面有很多都是她没学过的知识：“你学习真好，你好聪明啊。”
　　“也就还行吧。”洛宁被夸的很开心，但是不能骄傲。
　　“是真的厉害，我知道李会长的儿子读书花了很多钱，你居然能教他。”林鸢有点羡慕。
　　“这边学的太单一了，”洛宁看了这边给omega设计的科目，像新娘学校一般，都是各种家务、插花、艺术修养和一些基础的课程，“李会长安排的课程不行，太落后了。”
　　林鸢点点头：“李会长那人，不像表面那么和蔼，你小心点。”
　　“我知道，笑面虎一个，说的好听，其实人活不干。”洛宁看他那样就知道。
　　林鸢想了想，严肃地盯着洛宁说：“嗯，反正他说的话，不要全信。”
　　“放心吧，姐姐，”洛宁坐在地毯上，脸靠在林鸢膝盖上，手指轻轻抚着林鸢的伤处，“我谁也不信，只信你。”
　　说完抬起头，眼巴巴地看着林鸢：“姐姐，以后别对别人那么好，对自己好一点，我不值得你对我这么好。”
　　林鸢想了想：“有什么值得不值得的，你叫我姐姐，我照顾你。”
　　洛宁摇摇头：“万一我是坏人呢，我骗你呢，我的可怜都是装出来的呢？”
　　林鸢想拍拍洛宁的头，但是手伤不允许：“你坏？我怎么不信？”
　　洛宁故意皱起眉毛，两手在脸颊边五指成爪：“我超坏的！”
　　“可爱。”林鸢被逗得咯咯笑。
　　洛宁看着笑得像个孩子一样的林鸢，自己脸倒是红了，想了想又说到：“不要在别人面前这样笑。”还有半句没说，最好只对自己一个人笑。
　　“还有，姐姐要学会依赖我，相信我，有事情要和我说，我会想办法去解决。”洛宁用手指在林鸢膝盖上一点一点，非常严肃地嘱咐林鸢。
　　林鸢看着一本正经小大人模样教育她的洛宁，忍不住用指尖戳她脸颊上的软肉。
　　洛宁皱着眉抓住她胳膊：“手上有伤！几岁了，这么幼稚！”
　　可是刚放开她，林鸢又拿手戳一下，最后洛宁气的也拿手戳林鸢腰。
　　结果林鸢居然怕痒，被洛宁戳了几下整个人软绵绵靠在床头笑得起不来。
　　两个人玩着幼稚的游戏，却又不觉得无聊，寒冷的夜里，就这样陪伴着对方。
　　林鸢很少这么放松，在众人的面前她是值得信赖的姐姐，她也想守护每一个弟弟妹妹。
　　但是在洛宁面前，她只是林鸢。
　　洛宁在洛家，虽然被称作二小姐，但充其量就是洛锦行的试验品，甚至她一度怀疑，她的姐姐失踪也是洛锦行逼的，亦或她姐姐已经死了。
　　从离开洛家后，洛宁走一步算三步，对周围的人都充满了警惕，却没想到还会遇到林鸢这样的人，简单而真诚，洛宁捂着砰砰跳动的心，原来有想要保护的人是这样的感觉。


第40章 现在时
　　言琪薇看着眼前脸色惨白的林鸢, 心里涌上阵阵快意，她从洛宁颈上拽下的项链在林鸢的手心里刺出一道血痕。
　　所以她永远能够知道什么最能刺痛她的“好友”，这么多年了, 自己的姘头都换了无数个了, 怎么林鸢和洛宁还要纠缠在一起, 不可笑吗。
　　言琪薇盯着林鸢那副失魂的样子, 真恨不得把林鸢的表情录下来, 放在家里24小时循环播放。
　　林鸢握着那条鸢尾花项链，从前被伤害和背叛的感觉又在此刻涌上, 曾经她也给洛宁买过一条鸢尾花项链，小小的，不值钱, 可洛宁宝贝一样天天带着。
　　她其实并不喜欢自己的名字，可是每次看到洛宁颈上的鸢尾花项链时，又会生出隐秘的欢喜。
　　可当那条项链出现在言琪薇脖颈上时, 曾经的欢喜变成一把把插入心脏的利剑, 提醒着她被背叛的滋味有多么疼。
　　言琪薇见目的达到, 虽然很想留下来再欣赏一会儿林鸢伤心的样子, 但戏呢要演的像, 这个时候还是让林鸢独自消化一下。
　　“林鸢, 对不起，我真的不知道，这个东西对你很重要，我刚刚也没想捡, 谁知道它怎么就粘到我衣服上了, ”言琪薇满脸无辜，“不过我现在说什么, 你肯定都不会相信，你别想太多，我先走了。”
　　言琪薇满脸无辜，转头的瞬间，微微扬起的嘴角显示出此刻内心的得意。
　　林鸢站在原地，总觉得整个人割裂成了两个部分，一部分的她沉浸在过去的伤痛中，对洛宁很抗拒，觉得言琪薇说的是真的。
　　而另一部分的她，不愿相信这些，刚刚的解围，mv里那片鸢尾海，还有以前相处的点点滴滴，好像都在说，洛宁不会这样。
　　林鸢的手心隐隐刺痛，项链划开的伤口旁还留着以前的疤痕。是在繁育所时她第一次违反规则，被惩戒时留下的，当时洛宁难过了好久，每次都会扒开她的手心看，担心留疤会不漂亮。
　　这些难道都是洛宁在演戏吗？
　　可如果是言琪薇说谎，为什么洛宁不愿意找自己来解释？洛宁在什么地方？
　　洛宁此刻倒在地上，已经失去了意识。旁边一个痴肥的男人，满脸恨意恶狠狠地看着她。
　　那痴肥男人蹲下，掏出兜里的软饮捏开洛宁的嘴，往她嘴里倒了不少，又往她身上倒了一些。
　　“都怪你，我不过就是说你几句，你竟然让别人举报我性骚扰，”原来这人是之前群演组的现场导演，“我现在工作没了，名声也臭了，凭什么你能做大明星啊？凭什么！”
　　那人越说越激动，狠狠的踢了洛宁好几脚，昏暗的灯光下，洛宁蜷缩在地面上，一动不动。
　　“不过你虽然可恨，我可不会为了你搭上性命，要感谢就感谢你自己有病。”那人一边神经质的嘟囔着，一边阴仄仄地笑着。
　　他拖着洛宁来到道具组，道具组里还放着当时做游戏时的道具箱。
　　那人看到道具室，不知道又勾起了什么回忆，忿忿不平地说到：“你这个贱人就是该死，我不过就是摸那个omega几下，至于吗，那天打我的也是你吧，那个小婊子还骗人，说不是你，是有人见义勇为。贱人，你们都是贱人。”
　　那肥男一边拖着洛宁一边气喘吁吁的骂着。
　　他被举报后，原本以为赔点钱就能了事，大不了行政处罚在警局蹲个几天，哪知道那个omega家里是有点背景的，立了案，留下案底，还上报了行业联合协会。
　　他被行业联合封杀，今后都不得从事导演和演艺相关的工作。断人财路等于杀人父母，他猜到帮那个omega的是洛宁，便要挟了另一个喜欢对工作人员动手动脚的前同事，让他留意。
　　后来听说洛宁有严重的幽闭恐惧症，他报仇的机会终于来了。
　　他先是让前同事打听清楚行程，又偷偷在洛宁化妆间放了些含酒精的软饮，造成工作后摄入酒精造成事故的假象。
　　接着伪装成工作人员接近洛宁，没想到平时很警惕的洛宁，今天好像心不在焉，也没怀疑就跟着他来了，就连她身边的工作人员也是要么不在，要么被其他明星支开，真是天也助他。
　　痴肥男抹了抹脸上的汗，从不运动的他拖着洛宁一段路，累的一身汗，他坐在一边拍拍一个像棺材一样的道具箱。
　　这是洛宁和林鸢的一起躺过的道具箱。
　　“你看，我对你多好，连棺材都给你准备好了。”那痴肥男人一个使力，把洛宁扔进道具箱里。
　　洛宁摔进了道具箱，后脑的血痕在道具箱的外延擦出一道痕迹。
　　痴肥男人锁上道具箱的门，又找了几个别的箱子压住。
　　然后刚要走，突然阴森一笑：“差点忘了。”
　　边说边从口袋里掏出一个喷了消毒液的抹布，仔细擦除了可能留下指纹的地方，道具箱口上蹭到的血液也没放过。
　　直到外面隐约传来声音，那人才带好帽子，偷偷跑了出去。
　　柯柯手里握着洛宁的手机，旁边还跟着一脸焦急的小助理。
　　“都说了，你的任务就是跟着洛宁，看好她，结果现在人都找不到了，要你有什么用。”柯柯一边给其他人的助理打电话，一边沿着摄影棚找。
　　连打了几个电话，都说没和他们在一起，倒是沿路碰到工作人员说有看到洛宁被一个矮胖的工作人员带走了，但问工作人员是谁，又没人知道。
　　柯柯左眼一直跳，总觉得没好事，而且洛宁如果走了或者有别的事情也不会不带手机。
　　问了一圈，还差林鸢，柯柯犹豫了三秒，还是拨通了林鸢的电话：“喂，林鸢姐，不好意思，我小柯，洛宁的经纪人，是这样的，洛宁录完节目后有和你在一起吗？”
　　林鸢的声音有点沙哑，好像心情不太好，但还是回答了她的问题：“没有，她没和我在一起。”
　　“啊，哎呀，那她能去哪里，真是的，这孩子愁人。”柯柯有点着急。
　　“你可以问问言琪薇，”林鸢的声音有点干涩，“也许她们在一起。”
　　“怎么可能，小宁都不认识她。刚刚出来的时候我看到言小姐和她工作人员了，人家也说没看到小宁。”
　　“那不好意思了，林鸢姐，我不打扰你了，我先去找小宁。”洛宁也不在林鸢这里，那她会在哪呢？
　　柯柯礼貌地等对方先挂电话，没想到林鸢一直没挂电话。过了片刻，林鸢问到：“你在哪，我现在过来。”
　　柯柯一愣，但还是马上报了位置，林鸢回复说马上过来。
　　【抽取腺□□，w01号基体发生抽搐，来几个人把她压住。】
　　【太麻烦了，绑到束缚箱里，省得她喊。】
　　洛宁的耳旁充斥着一些声音，好像是有人把她绑进了一个带电的箱子，她的手脚都被牢牢束缚，一根针管从她的后颈刺入，她猛然惊醒，瞬间睁开眼睛，周围一片漆黑，脑后传来阵阵刺痛。
　　洛宁伸出手摸摸脑后，摸到了一片湿热，头好疼......
　　她在哪，是外公又把她关起来做实验了吗？外公叫什么名字来着......
　　突然洛宁的脑海里又闪过一些画面，一个看起来异常年轻的alpha掐住了她的喉咙，年幼的她好像无力反抗，只能挣扎着哭泣。
　　洛锦行...那个看不出年纪的人是洛锦行，洛家家主，她的外公，一个变态。
　　洛家是做生物科技发家的，洛锦行自己本身就是杰出的科学家，又是天赋卓绝的高等级alpha。
　　在研究中他发现，alpha与omega的结合过程中，高等级omega释放的信息素对alpha的身体机能各个方面都有助益，甚至能帮助alpha永葆年轻。
　　他娶了他的副手一个和他契合度很高的A级omega，并且说服了自己的配偶同意参加实验。
　　在实验中，他的omega不堪折磨最终油尽灯枯而亡。洛锦行又找了很多omega可惜和他契合度不够，达不到实验所需的要求，对他助力不大。
　　况且高等级omega有如凤毛麟角，可遇而不可求。他又把目光对准了自己的女儿--洛心燃，因为和自己有血缘关系，他甚至能感觉到洛心燃的信息素对自己助益更大。
　　这一次他聪明了，万一洛心燃也死了，后续再想找到等级高同时对自己有助益的omega就更难了。
　　所以洛锦行想到了更变态的方法，他要让他的女儿和顶级alpha结合，繁殖出更多omega，他从洛氏集团精心选择了几个各方面指数甚至超过他本人的alpha，让他们和自己女儿配对，寻找最契合的，繁殖第三代。
　　他从里面选了一个作为入赘的女婿，仅仅是因为这个人和洛心燃契合度最高。
　　一年后洛心燃生下了大女儿--洛厌。
　　可惜洛厌很小就分化成了alpha，天赋卓绝，甚至各方面远超当年的洛锦行，这让洛锦行十分妒忌，迫切想要提升自己。
　　在榨取洛心燃信息素的同时，洛锦行不顾洛心燃的反对，让她继续繁衍。
　　可惜事情没有洛锦行想的那么简单，洛心燃抗争的极其轰轰烈烈，在生下洛宁后，洛心燃放走了被洛锦行囚禁的洛厌，毁掉了自己的腺体，甚至烧干净了自己的尸体，连一个细胞都没有留给洛锦行。


第41章 现在时
　　洛锦行只能把所有希望都放在洛宁身上, 在洛宁腺体还未发育成熟时，就不停抽取腺□□留作样本，他甚至给洛宁注射各种催化剂想尽快催熟洛宁的腺体。
　　洛宁的童年十分割裂, 在外人面前她是集万千宠爱于一身的洛家二小姐, 可在洛家她是编号W01号实验体。
　　亲情在这囚笼里是最奢侈的东西, 原本以为父亲最起码会对她有一点点疼爱, 但父亲冷漠的眼神让她知道, 他也已经被这个深渊吞噬。
　　在洛家这座牢笼里，能活下去, 不变成像洛锦行那样的怪物，成了最后的念想，也许可以见见逃出去的姐姐。
　　被锁在束缚箱里那些漫长的时间她只能靠策划逃亡来安慰自己, 但因为工作人员的疏忽，最长的一次她被锁了一天一夜，对被困在这样箱形的物体产生了恐惧, 甚至呼吸困难。
　　就像此时的她, 洛宁控制着呼吸的速度, 怕自己因为过度呼吸, 而导致呼吸性碱中毒, 她摸索着想尝试推开箱子, 虽然没被束缚，可为什么她在束缚箱里，她不是逃出来了吗？
　　不知道是不是有人帮助她还是真的洛锦行的安保出现了漏洞，她从洛宅逃了出来, 到了繁育所, 认识了林鸢。
　　林鸢呢，她手上的伤好了一点没有, 找不到自己，她会着急的吧，还有那个叫秦亚楠的，一定要收拾她。
　　洛宁不知道自己的记忆发生了错乱，还以为现在是17岁时从洛家逃出来的自己。
　　洛宁的后颈再次传来尖锐的刺痛，她蜷缩着身子，伸出手想摸索能不能打开箱门出去。可是心跳加速、呼吸困难加上视线受阻让她整个人脱力出汗。
　　她敲敲箱体，想通过声音让人发现她的位置，可敲了半天，也不知道是因为没力气还是周围没人，安静的黑暗里，只有她咚咚咚的敲击声，压抑又孤独，她好像在棺材里，被埋入了地底。
　　脑后的伤口疼到麻木，一胀一胀的，她感觉背后黏答答的，不知道是不是流出的血，也可能是她的错觉。
　　刚刚冒出的虚汗，此刻湿冷的贴在自己身上，她感觉很冷，就像被放进了冰窖。难道是洛锦行找到自己后，气不过，把她活埋了或者冻在了冷库里？
　　也挺好，如果这样就能脱离悲惨的命运，也不错......
　　“林鸢姐，我们在这。”柯柯挥挥手。
　　林鸢看柯柯急的满头汗的样子，不像作假：“都找过了？”
　　柯柯点点头：“对，整个拍摄园区都找过，刚刚去调了监控，出去的车子都是工作人员保姆车，我觉得她应该还在园区。”
　　柯柯有些着急地说到：“我担心她之前的PTSD症状，之前车祸后，有很长一段时间她不能坐车，不能在密闭空间里，不能听打雷和暴雨的声音，最严重的时候她倒在地上失去意识，我担心她现在又是同样的状况。”
　　“上次在游戏里，她好像也不舒服，密闭空间......”林鸢心里好像闪过了什么，“既然你说她一定没离开园区，那我们就到有密闭空间的地方找一找，如果她有什么情况，一定要符合你说的那些触发条件。”
　　林鸢想了想再次说到：“像影棚这样的开阔空间不会发生类似问题，道具房、机房、录音室，咱们三人分头。”
　　柯柯点点头，看到林鸢就好像有了主心骨。
　　三人分头行动，林鸢去了道具房，道具房里一片漆黑，林鸢找到开关，上下拨动了几下，大约是电路出了问题，灯无法打开。
　　她打开手机的手电筒，在道具房里照射了一圈，这里摆放了很多节目中的道具，看上去不太像能藏人的样子，林鸢又照了照门，好像也没什么痕迹。
　　“洛宁？洛宁？”林鸢呼唤到。
　　空寂的道具房里只有她一个人的声音回荡，林鸢又走进去翻看了几个能藏人的角落，都没看见人，看来是没在这里。
　　林鸢不知道柯柯他们有没有收获，想去看看，刚要离开，突然听到一声很轻的摩擦声，像有人用指甲剐蹭过什么东西。
　　林鸢马上站住，皱眉问到：“是谁？”
　　没有人回答。
　　“洛宁，是你在吗？”林鸢用手机照着可能藏人的地方。
　　没有声音。
　　林鸢以为自己听错了，这时突然她闻到了甜甜的桃香，混着乌龙茶的味道。
　　林鸢太熟悉这个味道了，除了洛宁，没有人有这么特殊的信息素。
　　“洛宁!”林鸢叫着洛宁的名字，顺着信息素，往香味浓郁的地方看，果然堆着一堆道具箱，只是刚刚道具箱上还盖了围布和旧的戏服，她没注意到。
　　林鸢马上开始挪动这些道具。
　　上次游戏的道具箱被很多重物压在了最下面，很有可能洛宁就在箱子里，但是又是谁把她弄进去的呢？
　　林鸢心里的疑问只有救出洛宁才能解答了，刚好这时柯柯电话打来，林鸢一边搬东西，一边告诉柯柯马上来道具室。
　　林鸢心跳的飞快，可头脑还算冷静，就算不知道洛宁的情况，可从她说不出话只能释放信息素来看，情况一定不算好，林鸢一边搬东西，一边释放出高浓度的安抚信息素。
　　连着打开几个道具箱，里面都是空的，最底下还压着当初林鸢和洛宁玩游戏时进过的4号道具箱。
　　洛宁在昏昏沉沉中，好像听到了林鸢的声音，她想回答，却说不出话，想敲击箱门，手却无力地从道具箱门上滑过。
　　有鸢尾花的香味，带着安抚的气息，好像墓地旁引领逝者去往归属之地的安魂之香，是不是她快死了，或者是因为失血过多产生的幻觉。
　　无论如何，这幻觉还挺不错，挺人性的，起码听到的是林鸢姐姐的声音，闻到的也是她信息素的味道，这样就算死也不会那么害怕了，洛宁缓缓露出一个微笑落寞的微笑，慢慢闭上眼睛。
　　突然道具箱的门被扯开，一束光照在她紧闭的双眼上，她听到一个清冷而略带沙哑的声音：“洛宁！洛宁！”
　　周围一下子嘈杂起来有人在呼唤她的名字，还有人在旁边打电话。
　　柯柯举着手机给林鸢照亮，道具箱里洛宁双眼紧闭面色惨白地蜷缩着，灯光过处，能看到道具箱里的一片暗红色黏腻，是血......
　　林鸢刹那间手脚冰凉，面上的血色一点点褪去。
　　“洛宁......”她小声地喊着洛宁的名字，这才发现自己的声音好像带着不自觉地颤音。
　　她用力推开旁边的杂物，破坏掉密闭的空间。
　　她的手在不停颤抖着，道具箱里有很多血，她不知道洛宁的伤口在哪，不敢冒然移动洛宁。
　　柯柯红着眼睛问到：“快看看她怎么样，来的路上我已经报警叫救护车了。”
　　林鸢冰凉的指尖抚到了洛宁的颈动脉，还在跳，幸好，还在跳......
　　她回过头，冲着柯柯点点头，柯柯的眼泪瞬间涌出。
　　洛宁感觉到有人在摸自己，她艰难地挣开眼睛，看到了林鸢。
　　洛宁缓缓露出一个笑容：“姐姐......”这个幻觉好像啊，就是年龄不太对，好像林鸢姐姐成熟了，不过更漂亮了。
　　林鸢马上低下头，贴近她的脸：“是我，没事的，你一定会没事的，别怕。”
　　林鸢不知道是在安慰洛宁，还是在安慰自己 。
　　洛宁又笑了，真好，姐姐说的话让她很开心：“真好，还能看到你，我好困啊......”说完缓缓阖上眼睛。
　　林鸢不敢摇她，就抓起她的手，贴近自己的脸：“别闭眼睛，洛宁，乖，看着我。”
　　洛宁费力的睁开眼睛，虽然面色苍白，但看向林鸢的目光很温柔：“姐姐，手还疼吗？”
　　“手？”林鸢一时跟不上洛宁的跳脱思维。
　　“惩戒...你的手...”洛宁眼神涣散，声音越来越轻。
　　“疼，洛宁，我很疼，每天都很疼，”林鸢红着眼睛，恶狠狠地说到，“你要敢闭上眼睛，这辈子我都不会原谅你。”
　　洛宁笑了，胸口轻轻起伏着：“啊，现在这个梦......不像了，姐姐会说，不疼的。”
　　突然洛宁的指尖传来一阵刺痛，林鸢咬住她的指尖，红着眼睛看着她。
　　洛宁不解地看看林鸢，指尖传来的痛感告诉她这不是梦，可是林鸢姐姐怎么长大了：“姐姐，你好像变了......”
　　柯柯让林鸢继续和洛宁说话，千万别让她闭上眼睛，救护车马上就来了。
　　林鸢看着洛宁说到：“对，变老了，你也老了。”
　　听到林鸢的话，洛宁好像知道了一个特别开心的事情，盯着林鸢的脸，绽开一个幸福的笑容阖上眼睛缓缓说到：“那太好了......我和你...一起慢慢变老...”
　　林鸢没料到洛宁会这么说，手上的劲儿一松，洛宁的手掉了下去，落在道具箱里发出咚的一声。
　　林鸢吓了一跳，又想伸手再去抓洛宁的手，这时身后传来了救护车的声音。
　　一群人呼呼啦啦抬着担架拿着照明设备走了进来，林鸢被挤得没了地方，站在一边，看他们检查洛宁的伤，看他们把她抬出来，放到担架上。
　　她有些茫然地看着他们带走洛宁，洛宁躺在担架上，看起来很单薄，手从担架边滑落，指尖还带着她的牙印。
　　林鸢走过去，把洛宁的手放回担架上，回身想走，洛宁的手却下意识握住了她的手。
　　只要轻轻一挣就能挣开，可林鸢却挣不开。
　　柯柯拍拍林鸢：“走吧，一起去医院！”


第42章 现在时
　　林鸢有些纠结, 不知道自己以什么样的身份站在洛宁身边，可是现在让她放下重伤的洛宁，她知道自己做不到。
　　柯柯看出了她的纠结, 说到：“她醒过来最想看到的一定是你, 虽然不知道之前你们发生了什么, 但是小宁心里真的很重视你, 你对她很重要, 有你陪她我也放心。”
　　林鸢垂着头，看着被洛宁无意识勾住的手。
　　“而且, 现在这个特殊的时候，”柯柯又添了一把柴，“在没查清楚是谁动的手之前, 任何人都有嫌疑，我只相信你。”
　　林鸢点点头：“好，那你照顾好她, 我去查。”
　　柯柯叹气, 怪不得洛宁努力这么久, 进度却一点没有, 感情她林姐姐的脑回路和一般omega真的不太一样, 这种时候, 不是应该搂着洛宁哭吗，怎么好像要冲锋陷阵一样。
　　“林鸢姐，你要相信我的工作能力，再说洛宁是我的艺人, 她出事了, 我作为经纪人有义务也必须查清楚，节目组是怎么做事的, 我们洛宁好好的来参加节目，怎么就受了这么严重的伤？这些谈判和利益协商就交给我吧。”
　　林鸢微微皱眉，不是只要查清楚谁做的，报警解决不了就自己解决......
　　“不仅仅是查，艺人出事，背后还涉及舆情，利益牵扯，专业的事情交给专业的人来做，”柯柯强势的样子和平时不太一样，“洛宁不但是我的同事，也是我的朋友，我不会让她白白受伤，你相信我。”
　　林鸢点点头，柯柯拍拍她：“那辛苦你和小助理一起先去医院，我留下来去找节目组。”
　　说完柯柯紧紧握住林鸢手腕：“人我交给你了，守好她。”
　　林鸢点点头。
　　柯柯看着林鸢上了救护车，直到车开远，再回过头来，绷紧的小脸上一片肃杀，就算掘地三尺她也要把凶手找出来！
　　林鸢跟着上了救护车，医生对外伤进行了紧急处置。
　　“严重吗？”林鸢忍不住问到，“她流了很多血。”
　　“目前能看到的开放性创口只有脑后，很难说严重不严重，要做MRI核磁共振。不过头部受伤，出血本身就会比较多。生命体征什么的，目前都正常。”随行处置外伤的医护人员解释到。
　　“谢谢，我知道了。”林鸢礼貌地点点头。
　　救护车上的简易床，为了防止病人掉下去，两边带有固定的带子，医护人员刚给洛宁系上固定好，她就睁开眼睛，看着医护人员默默流泪。
　　“我错了，我不挣扎，别绑我。”泪水顺着洛宁的脸流下来，显得那么无助：“求求你们，别绑我，我会乖。”
　　医护人员看到洛宁流泪的样子吓了一跳，以为勒疼她了，赶忙帮她解开，但这样不安全，只好无计可施地看着林鸢。
　　林鸢走过去，握住洛宁的手：“这不是绑你，是安全带，司机和医护人员坐着系，你受伤了所以躺着系。”
　　也不知道洛宁有没有听懂，她就只是这样看着林鸢，安静地默默流泪，苍白的脸色和满是泪水的眼睛让人看一眼都很揪心。
　　林鸢轻轻擦拭着洛宁的脸颊：“别哭，哪里痛，告诉我。”
　　洛宁眨眨眼睛，眼泪像珍珠一样落下，林鸢接到了那滴泪，在她手心慢慢晕开。
　　洛宁嗫嚅着嘴唇小声说到：“姐姐，我好疼。”
　　林鸢握着她的手，一遍遍问到哪里疼。
　　可洛宁却只是不断重复自己好疼，一边说一边流泪。
　　林鸢回头看向刚刚解释伤情的医护人员，医护人员又仔细检查了洛宁，并没有其他伤口。
　　林鸢温柔地问到：“告诉姐姐哪里疼？”
　　洛宁像是想到了什么，整个人瑟缩了一下，痉挛了起来。
　　“不好，病人痉挛了，快注射镇定剂。”
　　医护人员拿着针剂想过来，却被洛宁挥开，她好像很抗拒针头。
　　林鸢让医护人员暂时收起针，让洛宁的视线里只能看到自己：“是不是头疼？”
　　洛宁摇摇头，伸出手，是一个求拥抱的姿势。
　　林鸢有些不自在地问到：“不是头，那是哪里疼呢。”
　　洛宁固执地伸着手，想要抱，说到：“腺体疼，好疼，有东西扎我，抱抱我好吗。”
　　林鸢看着一起坐在救护车上的工作人员，医护人员和工作人员都很识趣地瞬间看窗外的看窗外，看天的看天。
　　洛宁在很小的时候，从实验台上下来，每次都希望有一个人能抱抱自己，谁都行，可是从来没有，她举了半天的手，累了，这次还是没有人愿意抱抱她。
　　突然一个温暖的怀抱拥住了她，洛宁愣了，这一次居然有人愿意回应她。洛宁想低头看，后脑传来一阵刺痛，怀里的人连忙调整姿势，和她脸贴着脸，洛宁的头稍低就能靠到林鸢的肩窝。
　　“是我，别怕。”林鸢极具辨识度的清冷而又沙哑的声音响起。
　　“林鸢......姐姐？”洛宁涣散的眼神好像又有片刻集中，认出了林鸢。
　　脑袋里混呛呛的，一会儿清醒一会儿迷糊，但是抱住她的是林鸢，她认得出。林鸢的身上传来淡淡的鸢尾香气，冷冷的，可怀抱却很温暖，一只手还轻轻的捋着她的后背，安抚她。
　　林鸢环抱住洛宁，小心不碰到她后脑的伤口，手心贴在洛宁腺体上，释放着安抚的信息素，柔和的omega安抚信息素，通过皮肤传导进洛宁的身体，安抚着alpha的情绪，滋养着她的身体。
　　“别怕，我在这。”林鸢温柔而坚定地重复到。
　　另一只手轻轻抚着洛宁的后背：“你很安全，别怕，没人能伤害你，我会保护你。”
　　洛宁把脸靠在林鸢肩窝，默默泪流满面，也许她想要的就是这样一个拥抱，想听的也只是一句有人会保护自己。
　　林鸢看到洛宁安静下来，用眼神询问医护人员是否还需要注射，医护人员点点头表示需要。
　　林鸢小声地告诉洛宁，现在她受伤了，医生要治疗，会给她注射一点药，不会伤害到她的身体，也不会疼，可以吗？
　　洛宁闷闷地说了声好，林鸢捂住她的眼睛不让她看针头，很顺利地打完针后，洛宁终于在药物的作用下睡去。
　　到了医院，检查结果还算好，除了失血过多外，并没有其他大碍。至于记忆的错乱和恢复，医生说因为伤到的是脑子，所以很难说会到什么程度。
　　林鸢在病房外透过玻璃看着里面的洛宁，她还没醒，安静地躺在那，面色苍白，几乎和白色的床单融为一体。
　　林鸢的肩膀上还残留着洛宁的泪痕，到底洛宁经历了什么，为什么会这么害怕。
　　林鸢正想联系柯柯问问情况，突然医院的走廊里乌泱泱进来一堆人。走在最前面的一个女人画着精致的妆容，披着羊绒大衣拎着铂金包，一副在医院走秀的架势。
　　走到洛宁病房门口，她停下脚步，嫌恶地看了看医院的环境，然后对站在一边的医生说到：“你就是洛宁的主治医生？开个出院结算，我带她回家养伤。”
　　医生惊讶地说：“病人受伤的是头部，最好不要移动，再说病人还未清醒，要出院也要等她清醒吧。”
　　那女人不想多说，看了眼医生的工牌：“不想被投诉就按我说的做。”
　　林鸢挡在了医生前面问到：“你是谁，为什么要替洛宁转院？”
　　“你又是哪里冒出来的？”那女人一脸不耐，叫着后面保镖，“赶紧把洛宁给我带走，一天到晚抛头露面，尽给洛家丢脸。”
　　魁梧的保镖走过来，医生虽然害怕但还是跑进去挡在了病人床前，护士赶紧去叫保安，在没弄清楚这人是谁之前，绝对不允许任何人带走他们的病人。
　　林鸢站在门口，伸出一只手抵住门，今天，谁也别想过去。
　　那女人嫣红的嘴唇一撇，露出一个蔑视的眼神：“哪里来的不三不四的omega，在alpha的门口守着做什么，廉价的货色。”
　　女人以为林鸢是哪里倒贴来的omega，也许是洛宁在演艺圈搞的炮友，反正演艺圈乱得要命。
　　林鸢懒得和那女人废话，总之谁都别想带走洛宁。
　　保镖过来说到：“这位女士，麻烦你让一下，我们带小姐回洛宅。”
　　林鸢见保镖还算会说人话，便问到：“她和洛宁什么关系，为什么要带洛宁走？”
　　那保镖说到：“夫人是洛家主母，洛家目前的家主是洛宁小姐的父亲。”
　　林鸢想了想：“她是洛宁后妈？”
　　保镖脸上尴尬的神情一闪而过，但还是淡定点点头。
　　林鸢哦了一下，意味深长地看了眼趾高气昂的女人，然后说：“后妈不行，没有血缘关系，我不会让你们带走小宁。”
　　那女人好像很介意别人说她是后妈的事情，气急败坏地跳出来：“你和她废话什么，把这女的给我扔到一边去，把洛宁带走。”
　　保镖看看面前清冷美丽的omega，实在不好动手，但老板的命令只得遵从。
　　保镖伸出手想拽住林鸢胳膊，把她扯到一边，还没等碰到林鸢，后面突然传来一阵急促的脚步声，和一个男alpha的声音：“我看谁敢碰她！”
　　一个痞帅的alpha和一个气质温润的beta从后面跑过来和那保镖对峙，是贺霄和池烈。
　　“哎呦呦，一群人欺负一个omega，思思啊，快拿出手机录下来，没准还能上个社会新闻呢。”杨怡婷冷嘲热讽到。
　　“放心吧，婷姐，我开直播！”白思思回到。


第43章 现在时
　　洛阮琴霜瞪着眼前这群不知天高地厚的年轻人, 这次来抓人，她是背着丈夫洛文博的，文博和她的处境现在如履薄冰。
　　文博是入赘进的洛家, 当初文博被洛锦行选中, 作为入赘候选人之一。她为了文博的前途, 主动和文博分手, 好在文博争气, 最终成功入赘洛家。
　　文博这人念旧，即便娶了洛心燃, 也依旧没忘记她的付出，后来洛心燃死了，洛锦行病重, 不再过问生意和家族的事，她和文博有了盼头，终于不用再偷偷摸摸。
　　可惜洛锦行的遗嘱中, 把财产和股份分给了两个外孙女, 并没有文博的份。没想到文博连原本的姓都舍弃了, 改姓洛, 都已经做到这个地步, 洛锦行和洛氏的那群股东还是不信任他。
　　宁愿扶持洛厌那个精神病掌权, 也不愿意支持文博。
　　不过洛厌这人，虽然在经商上有奇才，奈何脑子真的有问题，不但改名了, 不姓洛, 好像还摘除了腺体，要当beta。
　　没想到洛厌身体也出了问题, 常年住在疗养院，不适合管理洛氏庞大的资产。
　　文博也利用了这个时机建立了威信。
　　洛氏最动荡的时候，是文博力挽狂澜，稳住了股价，不顾众人反对娶了她，当然她也做出了牺牲，她和文博不可能再有孩子了。
　　可是眼看洛锦行要咽气，洛家那群叔伯姨婶坐不住了，那么多钱，谁不想分一杯羹，那些人哪个都不是省油的灯，要么仗着血缘关系觊觎洛家的庞大家业，要么就是拿她和文博不是真正的洛家人说事，一心扶持洛厌。
　　后来眼见洛厌无心家族事业，又把主意动到洛宁身上，没想到洛宁也不如他们的意，非要加入演艺圈，还折腾的出了车祸。
　　洛宁车祸失忆的时候，那是多好的机会，但凡文博装一装慈父，笼络住洛宁，现在也不至于被洛家那群叔伯姨婶逼到现在的地步，可文博做事总是瞻前顾后，又演不来慈父，错过了机会。
　　而现在洛宁再次出事，对她和文博来说又是一次转机。
　　只要洛宁被她和文博控制住，他们就能利用洛宁来把持洛家。
　　再退一步说，就算洛宁不好控制，也有别的办法，给洛宁下点药，找个发情期的omega塞给她，弄个孩子出来，再把孩子养在她和文博身边，也能堵住那帮人的嘴。
　　既然文博拉不下脸做的事情，她为了文博就去当这个坏人，这次洛宁受伤，她说什么也要把洛宁带回洛家。
　　洛阮琴霜这次下定决心要动手，就算天王老子来了也不好使。
　　这几个小明星，她还不放在眼里，她示意保镖动手抢人。正在这时，洛阮琴霜的电话响了。
　　“马上回来，别在外面给我丢人现眼。”电话里传来一个中年男人的声音，是洛文博。
　　阮琴霜原本高傲的表情在面对自己的爱人时瞬间温柔，她走到旁边小声说到：“文博，这是为了咱俩的未来，比起洛家那些旁系要来抢继承权，洛宁好歹是你的孩子，就算她和你不亲，我也有别的办法。”
　　“你懂什么，带着你的人，赶紧给我滚回来，不要让我说第二遍。”洛文博语气冷漠，“你选吧，要么你自己回来，要么永远别回来。”
　　洛阮琴霜看文博真的生气了，连声哄到：“我错了，文博，我马上回来，你别生气，你生气我难过的活不下去，我只是想为你做点事情，我已经不可能为你生孩子了，我想最起码洛家未来的家主有你血脉的延续。”
　　“闭嘴吧，赶紧回来。”洛文博放下手机，看着坐在轮椅上的洛厌，“这回，你满意了？”
　　轮椅上坐着一个女人，纤细瘦削，脖颈修长，眉眼生的尤其漂亮，唇色却很淡，神色中带着一点恹恹的疏离，就好像世间没什么事情能引起她的兴趣，脸上充斥着欲望被满足后的厌倦。
　　她披着很厚的皮草，但好像还是很冷，手都收在了皮草的袖笼里，精巧的下颌也陷在皮草的毛绒里，听到洛文博说话，也只是抬了下眼睛，有气无力的样子。
　　“洛厌，我是你父亲，你是我唯一的女儿，你不应该和爸爸在一条战线上吗？为什么要向着洛宁那个小杂种？”洛文博疑惑地看着自己的女儿，原本顶级的alpha，现在身上的信息素淡得都闻不到，洛厌怎么回事。
　　洛厌好像听到了什么好笑的话一样嘴角微弯，抬起手勾勾手指，保镖连忙上前去推轮椅。洛厌懒洋洋说到：“我累了，回医院了，看好你的女人，别让她惹事。”
　　洛文博不悦地皱眉：“怎么和爸爸说话呢，对了我听说你现在改了名字叫宁非厌，你是气爸爸吗，为什么要跟那个贱人一个姓，你明知道......”
　　“明知道什么，”宁非厌嘴角勾着，“明知道宁安是妈妈的出轨对象？”
　　“你给我闭嘴，不许提那贱人！”洛文博猛地一拍桌子。
　　宁非厌冷漠地看着气急败坏的洛文博：“你讲点道理，一边哄着不谙世事的妈妈一边和阮琴霜藕断丝连的不是你吗？妈妈要和你离婚，你怕洛锦行报复，跪在地上求她，宁安不是你派到她身边的吗？怎么这个结果你又不喜欢了？”
　　洛文博面色苍白地嗫嚅到：“你怎么知道，宁安是我.....”
　　“我怎么知道的不重要，反正托宁安的福，妈妈总算有一段快乐的时光，哪怕很短暂，但她们是相爱的，我对这个名字还挺满意的，你喜不喜欢不重要，我喜欢，我觉得妈妈也会喜欢，这就够了。”宁非厌示意保镖带她离开。
　　洛文博拿起桌上的烟灰缸朝着宁非厌砸过去：“我才是你亲爹，你个不孝女！”
　　宁非厌的手从袖笼里抽出，指尖微微一动，那烟灰缸就好像半路上没了力气一样，掉在了地上，摔的四分五裂，因为她的动作，肩上披着的皮草滑落，露出后颈腺体上缠绕的厚厚医用绷带。
　　洛文博大惊失色，原本听到传言还不敢相信，可此刻亲眼看到了伤口，事实摆在眼前：“你竟然真的摘除了腺体，你是疯了吗？”
　　宁非厌纤长的手指在太阳穴旁画了个圈，露出一个无所谓的笑容：“那么明显吗？”
　　洛阮琴霜的突然出现，让林鸢明白，她对洛宁的了解，似乎只限于她们相处的那段时间。洛宁身上还藏着很多秘密，有很多事情，洛宁还瞒着她。
　　像爱的小伙伴们听到消息，都第一时间赶来，刚刚也一直在维护她和洛宁，还有独当一面的柯柯，不知不觉中，洛宁的身边也有了很多新的朋友，和可以信赖的人。
　　林鸢看着因为药物作用还在沉睡的洛宁，想着她刚刚无声流泪的样子，还有那个趾高气昂的后妈，想必洛宁在洛家也过的并不开心，可这不是她欺骗自己的理由。
　　什么母亲死了，后爸虐待，编的一套套的，骗人眼睛都不眨。
　　所以洛宁和言琪薇的事，是不是也是洛宁也一直在骗自己？
　　林鸢掌心的伤口隐隐作痛，她咬住嘴唇。
　　算了，现在不是想这些的时候。上次在洛宁为了维护omega勇敢站出来时，林鸢就想过，与其拘泥于过往的感情，不如一起朝前看。
　　在她们分开后的几年，洛宁成长的很好，没有变成自私自利视omega为私人财产的alpha。
　　在繁育所里她看到的那些omega的伤痛，那些只有omega才有的面对破碎命运的无奈和挣扎，洛宁哪怕失忆都还有残留的印象，她把它们写进了歌里，让更多人关注到了omega这个弱势群体。
　　这样就够了。
　　林鸢自己也有要完成的使命，而她要走的路，是一条孤勇的路，这条路只能她一个人走，洛宁出现在路旁，成为她愿意驻足欣赏为之停留的风景，却不会成为同行的人。
　　夜很深了，小伙伴们陆续离去，护士和医生查完房也都离去了，只剩下林鸢和洛宁，还有门口盖着外套已经睡着的小助理。
　　林鸢看着洛宁在睡梦中也蹙着眉不安的样子，缓缓释放出温柔的安抚信息素，如有实质一般的信息素包裹着洛宁，就好像被高浓度的营养液浸泡。
　　洛宁原本苍白的脸色，慢慢变得红润，似乎整个人都鲜亮了起来。
　　林鸢从OPA的调查资料中得到了一些消息。比如为什么omgea失踪案会频发，为什么失踪的很多都是高等级omega。
　　其实说到底，不过就是为了安抚信息素，omega的安抚信息素，能抑制alpha的狂躁症，等级高的omega如果碰到和自己契合度高的alpha，这种安抚信息素的作用就会以几何倍数增长。
　　安抚情绪，提高身体机能，这仅仅是一部分，如果浓度够高持续时间够长，甚至可以提升alpha的分化等级，维持年轻的机体状态。
　　也曾经有生化研究所，想通过分析，人工合成类omega安抚信息素，可投入了大量金钱和人力，得到的结果却是omega的安抚信息素，无法用科技手段复制，并且只有活体释放才有效。
　　为了维护omega权益，这一研究被国家封锁并勒令禁止，并封锁消息，可世界上没有不透风的墙。
　　那些追逐利益的鬣狗嗅到了商机，他们狩猎高等级omega，献给愿意出钱的特权者。
　　而林鸢想做的就是追查繁育所失踪omega的去向，消灭那些鬣狗和特权者。


第44章 现在时
　　“所以那个人是之前因为猥亵被开除的现场导演？”林鸢倒是不知道还有这样一件事。
　　“对, 就是那个人，之前因为小宁合约问题，被人针对, 分在了他的组, 他几次三番刁难作践洛宁, 还在众人面前嘲讽奚落小宁。”提起那人, 柯柯就恨的牙痒痒。
　　那人没什么本事, 却喜欢处处为难、针对洛宁，私底下还总是仗着导演的身份对工作人员动手动脚。
　　有次色胆包天, 猥亵了一个暑期工，没想到踢到了硬茬。
　　被猥亵的omega还未满十八岁，被猥亵了也没害怕, 留了证据直接报警，家里也很给力，第一时间就上报了行业联合协会, 封杀了这个现场导演。
　　因为情节较轻, 那现场导演只行政拘留了十五天, 但工作是肯定没了。他不知道在哪听说, 是洛宁给的小omega证据, 总觉得自己的悲惨遭遇都因为洛宁, 一心想要报复洛宁。
　　节目的工作人员里，有他的朋友，把洛宁玩游戏时候的状况告诉了他，他便起了歹心, 想借着洛宁的症状给洛宁个教训。
　　“什么寻隙滋事, 我们直接按谋杀未遂准备起诉，你也看到小宁那状况, 得亏是你及时找到她，要不然......”柯柯想想都后怕，万一救不回洛宁，呸呸呸。
　　“原来是这样，那洛宁参与那件事了吗？”林鸢觉得洛宁会帮小omega，她骨子里是个善良温暖的孩子，碰到这种情况，会站出来，就像白思思那时候一样。
　　“那是当然，洛宁确实给她了一些证据，但都是合理合法的，帮助omega惩罚坏人，小宁做的对。”柯柯眼里洛宁就是最乖的崽。
　　林鸢点点头，果然她没猜错。
　　因为失血，洛宁还未清醒，但各项生命体征都还平稳，没什么大碍。
　　这次洛宁出事，柯柯看出来林鸢和洛宁之间，绝对不像洛宁想的那么悲观，她们之间那种难以忽视的羁绊和心有灵犀，就连自己看了都觉得不可思议。
　　而小宁喜欢林鸢的样子，满心满眼都是林鸢样子，明眼人都能看出来，是装不出来的，就算失忆，但人的性格应该不会大变，怎么可能做出家暴林鸢的事情？
　　“你和小宁之间是不是有什么误会，小宁的记忆有点问题，”柯柯不想二人之间一直有误会，“她说她家暴你，真的吗？”
　　林鸢没听懂：“她什么？”
　　柯柯干脆就直接说出来了：“那我可说了，你别告诉她是我说的。”
　　“她说，你俩在一起时，你对她特别好。但是她那时候不知道哪根筋坏掉了，总觉得你会离开她，她患得患失，而且性格暴躁，好像还打你什么的，反正说的贼吓人。”柯柯直接把洛宁的老底掀翻了，“而且我总觉得，因为这个，她的心理上也出现了问题。”
　　“没有，怎么会有这样的记忆，她没有打过我。而且我们也从来没有在一起过，我们是好朋友互相照顾互相信任的那种，后来因为一些事情发生了分歧，就不再联系，但她没有对我动过手。”林鸢不知道怎么跟柯柯形容她和洛宁之间的关系，只能挑选易懂的部分简单的陈述了一下。
　　“我不知道她为什么会来繁育所，我们是在繁育所认识的，那时候她还没分化，我们......”林鸢不知道这段应该怎么形容，友达以上恋人未满？
　　“没事没事，我懂我懂。”柯柯一副过来人的样子拍拍林鸢。
　　林鸢不知道柯柯也是不懂装懂，还以为她能理解，就跳过了这段：“那时候洛宁从来没有提过她的家庭，不对，她提过，这件事情她骗了我。”
　　柯柯一看捅了马蜂窝赶紧往回找补：“你不是见过她后妈了，洛宁车祸的时候我就纳闷，怎么爹妈都不来看孩子。后来洛宁醒了，他们终于来了。”
　　“更奇怪的是当妈的来医院看抢救的孩子，不但不着急，还能画全妆穿高跟鞋，像走秀一样。现在知道了原来是后妈，这有了后妈，爹就成了后爹。”
　　柯柯挤眉弄眼地添油加醋：“那时候小宁刚醒，正是需要家庭温暖的时候，你想想一个20出头的孩子，出了那么严重的车祸，失忆了，在网上被人造谣骂的狗血喷头，看到自己爹妈来了，那得多渴望爹妈心疼自己。结果那两人倒好，抱着个肩膀远远站着，像看仇人一样，开口闭口就是嫌弃她给洛家丢人，用那种仿佛看垃圾一样的眼神看小宁，你说就这样的人配做父母吗？我看小宁说的对，她就是妈妈死了，跟着后爹，后爹虐待她，她才离家出走。你看这不都对上了。”
　　林鸢知道柯柯在替洛宁说话，没回答，其实有些事情，在繁育所时就有端倪，只是她当时没往那方面想，洛宁腺体上的针孔，还有那些青紫，与其说是虐待，倒像是打针或者抽血后留下的。
　　柯柯有点不好意思：“这个事我明白你心里不好受，但是小宁的苦衷你是不是也听听，他们洛家可能和我们这种普通人家不一样，里面的弯弯绕绕太多了，要不是被逼的走投无路，谁傻傻放着千金不当跑去繁育所当孤儿。再说心理医生也说了，她的心理问题产生，和她童年也脱不开关系。”
　　“等她醒了，我会和她好好谈谈，把一切都说开。”林鸢或多或少能感觉到洛宁确实有心理问题。
　　“行，行，那就好。”柯柯笑着点头，只要她们愿意沟通，很多问题总会在沟通中慢慢解决。
　　“哦，对了，”柯柯又想起了一件事情，“小宁和言琪薇认识吗？你知道言琪薇？我怎么觉得她对小宁异常热情。”
　　“嗯，认识，洛宁以前标记过她，可能是喜欢她吧。”林鸢惊讶于现在自己已经能平静的说出这段往事。
　　柯柯被这惊天大瓜炸的外焦里脆，平时伶俐的口才此刻好像也派不上用场了，只是她不相信洛宁是这样的人，可林鸢也不像会说谎的人：“林鸢姐，别的我不敢和你承诺，从洛宁车祸起就是我在照顾她，她只提过关注过一个人，就是你，即便失忆她也没有忘记你，什么言琪薇，她连提都没提过，可见在她心里也不是什么重要的人。”
　　柯柯还想再说点什么，这时护士突然喊到：“15床的病人醒了，可以探视了，只能进去一个，谁去？注意时间，病人还很虚弱。”
　　柯柯退后一步，把这个机会让给林鸢。
　　林鸢走进病房，护士调整了病床的高度，洛宁靠着床头坐在病床上，虽然脸色还是有些苍白，可整个人看上去精神好了不少。
　　见到进来的是林鸢，眼睛瞬间亮了起来，露出一个惊喜的笑容：“姐姐，你没走啊？”
　　醒来前，她做了个梦，梦见抱住她的姐姐是假的，自己孤零零被绑在实验箱里，没有人在意。原来洛家曾经对她做过那么多恶心的事，想起这些令人不快的往事，让她整个人心情低落。
　　可打开门后，看见林鸢姐姐走进来，就像一道光，照射进了她晦暗的世界。那些令人不快的记忆好像突然间就不能再伤害她，她想起了林鸢姐姐抱住她，安慰她不要怕，安慰她有自己在的样子，她的怀抱那么温暖，让人能忘记一切伤害。
　　洛宁有些不好意思地笑笑，手指紧张地拽拽病号服的袖口，又看看林鸢。
　　林鸢搬过椅子坐在她床边：“喝点水吗？”
　　洛宁乖乖小声说：“好。”
　　林鸢兑了点温水递给洛宁，还体贴地插了一根吸管。
　　洛宁觉得林鸢递过来的水都是甜的。
　　林鸢犹豫了下怎么开口，还是决定先解决眼前的事：“袭击你的人抓到了，是那个现场导演。”
　　洛宁回忆了下：“那个人渣，上次他猥亵工作人员居然没判刑吗？”
　　“已经抓到了，柯柯说会按照谋杀未遂起诉。”林鸢把事情的进度告诉洛宁。
　　“嗯，柯柯工作能力很强，我很放心。”洛宁盯着林鸢的脸，也不知道自己在说些什么，反正看到姐姐就很开心。
　　林鸢被那样灼灼的目光盯着，有些不自在，侧过头说到：“你不要一直盯着我看，不然我想讲的话会讲不出来。”
　　洛宁哦了一声，嗓音里都带着甜味。
　　林鸢想了想说到：“以前的事，你都想起来了？”
　　洛宁想了想说到：“想起了一些很可怕的事情，有关我家里的，以后再说给姐姐听，我逃到繁育所的事情，还有姐姐为了我被那个叫秦亚楠的坏蛋弄伤手，后面怎么来着......”
　　洛宁想要回忆，可脑子里却好像雾蒙蒙地罩了层纱，想不起来，她有些沮丧地摇摇头：“不行，想不起来。”
　　林鸢想了想说到：“记忆可能是慢慢恢复的，不会一下子都想起来，我想知道，在这之前认为我们的关系是怎样的。”
　　洛宁也侧过头，有点不好意思地小声说到：“之前，我记得，我们的关系是......”
　　洛宁没直接说，两手握拳相抵，左右手大拇指轻轻一触，做了个接吻的手势。
　　然后红着脸说：“就是这样的关系。”
　　但是她又想到了什么，脸上的红晕瞬间褪去，变得苍白，嗓音也有点颤抖：“我是不是，是不是......”
　　洛宁的声音很轻，尾音几乎听不见。
　　可林鸢还在追问：“你是不是什么？”


第45章 现在时
　　“我以前是不是对你做了很不好的事情, ”洛宁的眼睫颤抖着，好像又看到了记忆中的画面，“我记得我们在一起的时候, 我打你, 你身上都是伤, 腺体上也有撕裂伤, 我像个失去理智的人渣。”
　　她抬起头看着林鸢：“你一定很害怕, 对不起。”
　　“没有，你从来没有打过我。”林鸢看着洛宁的眼睛摇摇头, 洛宁说的这些，好像有点似曾相识，却不是发生在她们之间的事情。
　　“真的吗？我真的从来没有对你动过手？”洛宁觉得是不是林鸢看她受伤了安慰自己。
　　可是她又忍不住希望林鸢说的都是真的, 她如果没有家暴过林鸢，那她们之间是不是还有在一起的希望。
　　林鸢点点头说到：“是真的，我们没有在一起过, 所以家暴什么的, 从来都没有过, 你不要为这些自责, 因为你从来没做过。”
　　洛宁愣住了：“怎么可能没有在一起过, 我们明明在一起睡, 吃住都在一起，还有你颈后的痣那些没人知道的细节......”
　　那些私密的事情，明明就是二人之间的回忆，她们两个怎么可能没有关系, 怎么可能从来没有在一起过。
　　林鸢冷静地看着洛宁说到：“你已经想起在繁育所的事情了, 就应该知道，那些事情都是在繁育所时发生的, 当时你还没分化，所以谈不上什么在一起。”
　　“我们没在一起吗，不可能，我......”洛宁整个人都很混乱，怎么可能没有在一起过，就是记忆有假，感觉也不会作假，“那时候，姐姐见到我 ，为什么那么恨，不是因为我们分手分的很难看吗，怎么可能我什么都没有过？”
　　“你以后应该也会想起来，不过我想言琪薇应该也和你说过，那时候我们三个在繁育所，虽然你和我走得近，可你标记的是她，也许那时候你喜欢的是她，不是我。后来见面时，我对你态度差，只是我自己没想开而已，以后不会了。”
　　洛宁一个字都不想相信：“不可能，我怎么会做这样的事，我不喜欢她，我喜欢的是......”
　　林鸢打断了洛宁的话：“洛宁，不重要了，那些都过去了，我们都应该朝前看，谢谢你在mv里做的那片鸢尾海，很美，我很开心。”
　　洛宁的心里像坠了一块冰，林鸢为什么说不重要了，为什么说都过去了，她让自己朝前看，如果前方没有她，那自己应该看向何处。
　　言琪薇说的话竟然是真的，自己标记过她吗，为什么自己完全没有印象，这中间是不是有什么问题，该死的，为什么她什么都想不起来。
　　“这其中肯定还有什么误会，我不喜欢她。”洛宁嗓音干涩，可说完这句话她又沉默了，不喜欢和标记，并不违背，就算不喜欢也可以标记，那岂不是更渣，比家暴也没好多少。
　　“那都是你的私人感情生活，你和言琪薇之间的事情，我并不清楚全部，和你聊这些只是想告诉你，以前发生的事情，就都让它过去吧，我们都应该朝前看了，你好好养伤，我不打搅你了。”
　　林鸢原本想说，原谅洛宁，可是想想，她们之间并没有什么承诺，谈什么原谅不原谅呢，无非就是大家都放下过去向前看。
　　洛宁值得更好的omega，不是一个像她这样的omega。
　　林鸢转身欲离开，洛宁拉住她的衣摆，眼尾的红晕像是一道血痕：“姐姐，我不知道怎么和你解释，言琪薇我一点印象都没有，标记她的事情我也完全没有印象，她的确来找过我，说了很多，可是我一个字都不信，而且面对她时，我内心毫无波澜，这怎么会是喜欢，和面对你时完全不一样。”
　　林鸢想了想说：“也许在你的回忆里美化了我的形象，也许是过去我们相处的还算融洽，那些感觉迷惑了你，但是等你记忆恢复了，你就知道这些都是假的，你值得更好的人......”
　　洛宁仰起头看着林鸢，嘴角扯出一个落寞的笑容：“所以要恢复记忆后，我才是洛宁，现在的我，无论有什么感觉都是假的，都是不算数的，哪怕现在的我说一万次我喜欢的是姐姐，我不喜欢言琪薇，只要我没恢复记忆，那这些话就都是假的，是这个意思吗？”
　　林鸢握紧了拳头淡淡地说到：“你早晚会想起来以前的事情，对，现在的感觉都是假的，是你失忆产生的移情作用而已，言琪薇的信息素和我很像，你应该闻到过，你可能把我们俩个弄错了。”
　　洛宁眼睛里已经有了眼泪：“等我恢复记忆，等我想起来，难道我没有以前的记忆，我就不是洛宁了吗，为什么我现在说的你不愿意相信呢。”
　　林鸢还想说点什么，而洛宁已经放开了她的衣角：“你走吧，我明白姐姐的意思了，不会再缠着你。”
　　林鸢听完洛宁说的话，呆呆站在原地，片刻后点点头，看着低着头的洛宁，扯出一个牵强的笑容，声音沙哑地说到：“好，那你好好休息。”
　　洛宁这次没有抬头。
　　林鸢出来了，站在门口好一会儿才缓过神来，柯柯在一旁看得纳闷，怎么进去看完洛宁，林鸢的脸色也这么差。
　　“你们，说完了？”柯柯问的忐忑。
　　“嗯。我还有事，我先走了。”林鸢的手机震动了好几次在口袋里嗡嗡作响，可她却一直没接。
　　“啊，那好，我找人送你。”柯柯不知道发生了什么，怎么林鸢突然心情低落的样子。
　　“你去看看她，”林鸢想了想又说到，“照顾好她。”
　　柯柯疑惑地进了洛宁病房：“你们说什么了，怎么林鸢脸色那么差。”
　　病房里，洛宁眼底通红盯着柯柯说到：“你先告诉我，之前我出事时，还有从我房间里出去后，姐姐做了什么，说了什么。”
　　洛宁原本阴沉晦暗的神色在听完柯柯的描述后，慢慢褪去了，轻蹙着眉说到：“看来她也不是全然不在意，可为什么她还要把我往外推呢？还有那个言琪薇，绝对有问题。”
　　柯柯是经纪人，第一时间就想到一些有的没的：“你说会不会是她和公司签了什么禁止恋爱的协议，所以才一个劲拒绝你，还是她有什么把柄在她经济公司。”
　　洛宁倒没往这个方向想，她只是觉得林鸢肯定有瞒着她的事情，不过柯柯说的话，倒是给她提供了新方向。
　　自己失踪时，林鸢陪着柯柯找自己，怎么也不像毫不在意的样子，二人间的羁绊和互相在意，绝不是假的，洛宁相信自己的直觉。
　　“你说洛家有人找来了？林鸢还怼了她？”洛宁没想到那个女人会找来。
　　她失忆后，好像专注在林鸢的事情上，都忘了自己还背着这么大一个烂摊子，洛家还有一帮人虎视眈眈。
　　也许自己应该先把洛家这边的事情料理好，搞清楚言琪薇的目的到底是什么，还有一定要弄清楚当年她们三人之间到底发生了什么。
　　林鸢从洛宁病房离开后，就有些魂不守舍，手机震了半天，她拿出来后，发现了匹配中心又打来电话，删除了记录后，她看到了李会长发给她的消息，让她马上来繁育所一趟。
　　上次因为那个人被电的事情，李会长很久都没有再联系她，估计是在善后，也有可能是在酝酿着别的。
　　林鸢深吸一口气，调整自己的状态，去往繁育所。
　　这次来，李会长没有出来接待她，接待员也一脸严肃的表情，不像平时那样带着做作的笑容，有种来者不善的感觉。
　　果然进了李会长的办公室，他坐在老板椅上，一脸严肃，手指在桌面上敲击着，桌面上整整齐齐地放着三个手机。
　　林鸢心里咯噔一下，脸上却还是一副冷淡的表情。
　　李会长见林鸢没什么反应，生气地一拍桌子：“林鸢，我拿你当自己人，你什么意思，教唆孩子私藏手机，你让他们联系谁？你要干什么？怎么你是想雇几个孩子查我？”
　　林鸢微微蹙眉，不解地看向李会长，不明白他为什么大呼小叫的：“有什么大惊小怪的，几个孩子喜欢玩网游，找我要了好多次，我就给买了。你在说些什么，我要查谁？”
　　林鸢想赌一赌，她赌李会长是在诈她，赌那几个孩子聪明的删除了聊天记录。
　　“林鸢，你是我们繁育所走出去的omega，能在外面过的如此潇洒，不应该感谢繁育所对你的培育吗，你不想着报答也就算了，还找这些孩子监视？”李会长满脸阴郁。
　　林鸢生气的打开和几个孩子的聊天记录，扔给李会长：“来，您自己看，这除了游戏分享，还有排名，有什么？”
　　李会长一条条看过去，果然除了游戏的内容之外，就剩下一些寒暄，什么想林鸢姐姐了，什么时候带好吃的来，还有今天食堂的饭怎么那么难吃。
　　日期和频率也都和孩子们交待的对得上，李会长瞬间变脸，刚刚还一副要问罪的架势，现在又突然变得和蔼起来：“不是我不相信你，最近OPA就是那个omega保护协会，突然开始针对我们，我要运营这里每天都累的不行，现在还有一堆麻烦事。”
　　林鸢拿回自己手机后抱着肩膀一副不开心的样子。
　　李会长站起来拍拍她肩膀：“多大的人了，还和会长爸爸生气，说到底私给手机是不是不对，那几个小屁孩我罚了，你是不是也该罚。”


第46章 现在时
　　“那几个孩子呢, 罚了什么，”林鸢自嘲到，“我也是好心, 现在倒成了我的不是了。”
　　“几个小孩子能罚什么, 关关禁闭, 打打手板, 我又不会让他们做什么和年龄不符的事, ”李会长眼镜的背后闪过一抹精光，“说来也巧, 那三个小孩长得漂亮，想收养他们的多的是，我可是一一回掉了。”
　　“收养不收养和我有什么关系。我也是好心, 行了，以后谁也别找我。”林鸢佯装生气。
　　她听出来李会长是用几个孩子的安危来要挟她，可现在她还不能撕破脸皮, 只能靠演技先稳住李会长。
　　李会长这人还是一贯的让人恶心, 永远那套为了别人好的话术。OPA现在无法接管繁育所, 除非繁育所隐藏的那些秘密被公开, 为了这里孩子的安全, 她还得稳住李会长和他身后的势力。
　　李会长笑到：“怎么你不认罚？”
　　笑容中带着几分威胁的意思。
　　林鸢扮演着骄纵冷淡的女明星形象, 又好像对突然威胁自己长辈有点害怕，畏惧却又委屈地说：“我先说好，我还有通告，不能有伤。”
　　“还记恨当初打你关禁闭的事情呢？那秦亚楠我不是也处分了吗, 从那以后会长爸爸什么时候打过你, 你还生气了，会长爸爸什么时候舍得真罚你, 关禁闭那时候不也是提前把你放出来，你看看其他人谁有这待遇。”
　　李会长的脑海中好像有什么一闪而过的信息，但现在一时也想不起来，大概也不重要。
　　李会长站起身，拍拍林鸢肩膀：“说是罚你，其实是为你好，这次会长爸爸要给你引荐几个真正有实力的大佬，人家随随便便就一捐都是千万星币，这次给繁育所捐了不少，点名想见见你。”
　　“不见，上次那几个说话难听。”林鸢越是生气，反而显得这些事情越可信，只是纵容孩子们玩玩手机而已，还要被牵连。
　　“那几个老早我就应付过去了，这次的可不一样，”李会长亲昵地搂着林鸢肩膀，“这几个啊可是真正的财阀，老钱，不是那些暴发户能比的。不光请了你，还有......”
　　李会长突然住了嘴。
　　“说话说半截，还请了哪个女明星？”林鸢装作不知道李会长葫芦里卖的什么药，“去干什么，就吃个饭？”
　　“就是出席个晚宴，人多着呢，你是大明星，他们能把你怎么样。”李会长拍拍林鸢后背，“会长爸爸还能把你们送人是怎么的？再说请了你，其他那些人不过是陪衬罢了。”
　　“好，那您安排好时间告诉我吧，有钱人真闲，”林鸢起身，想了想又说到，“那几个孩子不会因为这个事恨我吧，那我可亏了，买了东西还招人恨。”
　　“得了，我的宝贝姑娘，会长爸爸哪能让你做坏人，行了我这就把人叫出来，陪你吃个午饭，让你看着他们活蹦乱跳的。也让他们都知道林鸢姐姐最好，这总行了吧。”李会长眼见目的达到，面上的假笑都真实了不少。
　　“那行吧。”林鸢这才满意的点点头。
　　几个小孩被叫了出来，除了有点害怕，身上倒没伤，林鸢做戏也做足，冷冰冰地埋怨了一通，假装自己被牵连很生气。李会长还当好人，在中间劝了半天。
　　林鸢从繁育所出来时，一直到上车前都提着一口气，直到车开出去很远，她觉得安全了才停靠在马路边上双手抵住额头趴在方向盘长长出了口气。
　　还好他们没有发现，还好这几个孩子机警。
　　OPA的动作让繁育所警惕了，在这个风口浪尖，李会长还要参与这个晚宴，可见利益之高，已经让他和他背后的势力能不顾这些铤而走险了。
　　还有李会长那未尽的话语，还请了谁？宴会里难道还有繁育所的其他人？
　　林鸢拿出手机，把目前知道的信息发给陆柒，陆柒是OPA给她指派的联系人，配合她一直在追查繁育所的事情。
　　发好消息，删除记录，再用OPA给的黑客软件消灭痕迹后，林鸢不知不觉点开了微信。
　　像爱养老院的群里，众人都在关心洛宁的情况，白思思依旧是最活跃的一个，表情包一个接一个逗大家开心。
　　洛宁也在群里回复了几句，大多是身体问题，看上去好像心情还不错，还和白思思互怼的发了几个表情包。
　　林鸢刚想退出界面，突然看到洛宁发的：“各位，抱歉了，可能要缺席一段时间的像爱录制了。”
　　群里的人纷纷表示可以理解，让洛宁安心养伤，林鸢也想发点什么，犹豫片刻最后还是放下了手机。
　　柯柯担心地看着洛宁：“像爱这边的工作停掉了，你也没必要回洛家吧，暴露在他们眼皮底下，岂不是更不安全。万一真的对你做什么，都没人知道。”
　　但是想想洛宁后妈那嚣张的样子，柯柯也觉得凭什么咽下这口气。
　　洛宁挑挑眉：“他们能把我怎样？”
　　柯柯一啧：“能把你怎样，他们搞商战那套，我们又不懂，到时候把你玩弄于股掌之间，骗光你的继承权，电视剧里不都这么演。”
　　见柯柯还没领会，洛宁歪着头说到：“商战那套你不熟悉，娱乐圈里那套回归造势、传播消息，吸引网友注意力的招数，难道不是你的强项？”
　　柯柯恍然大悟地点点头：“对啊，顶流明星隐藏身份是豪门继承人，再来点争夺继承权的戏码。热搜都要爆了啊。”
　　柯柯越想越觉得有戏：“那就不是我一个人盯着你，你的粉丝，你那数量庞大的黑粉，对对对，还有那些吃瓜群众，了不得啊，我的天，这不是一双眼睛，这是要接受全世界的监督啊。你早说要玩这个路子，那我熟啊，你就放心吧，你那后妈想玩阴的，我保证从今天起她连放个屁都有五十个营销号给她上纲上线。”
　　柯柯原本以为是去打继承权的官司，去争夺家产，搞商战，这些她哪里懂啊。
　　但吸引流量，引发讨论，引发关注找营销号下场，找水军带节奏的路子她熟啊，不夸张地说，她不屑用这些手段，不代表她不会。
　　柯柯还是担心洛宁的安危，就算网友盯着，也不可能是24小时无死角的，万一那帮人丧心病狂，真干出点什么出格的事情。
　　“你别怪我考虑的多，我想知道，你回去要干什么？现在自由自在，回去在他们眼皮底下，虽然有广大网友监督，可是为什么要去呢？你如果咽不下这口气，现在我也一样可以找水军替你出气。”
　　洛宁想了想说到：“我想得到一个人，洛家的钱和权能帮我用最快的速度得到我想要的。我不想等了，这是我能想到的最快的捷径。”
　　柯柯也笑了：“行，不管你想要什么，反正我陪你。”
　　当天下午，洛宁就出院了，回到工作室，化妆师和造型师开始研究造型，柯柯则联系爆料的狗仔和营销号，把料放出去。
　　顶流豪门千金和恶毒后妈争夺家族遗产，还有个对孩子不闻不问的爸，和全程神隐的姐姐，这故事随便编编就能上新闻头条吧，真精彩。
　　洛宁含着一个棒棒糖在等造型师搭配服装。
　　米色的内搭，搭配驼色cashmere鸡心领羊绒衫，米色的羊毛长裙显得整个人曲线窈窕也和内搭呼应。
　　妆容也是极致清淡，只突出眉眼和五官轮廓，整体思路就是人越富衣越素。
　　头发蓬松卷曲，柔顺地垂着。外面再披上一件长款羊绒大衣，利落又贵气。
　　洛宁住院这几天感觉又瘦了，之前被芳姨养出的一点点肉都没了。下颌线精致的简直要杀人。
　　用网友的话来说就是：姐姐的下颌线比我的人生规划还清晰。
　　柯柯从星河娱乐的训练生里调了几个alpha，都是身高腿长气质压人的那种，一水的换上黑西装带上黑墨镜，给洛宁当保镖用。
　　当天下午，正是晚高峰，劳累了一天的打工人们正拖着疲惫的身躯往家挪动，突然一排豪车带着发动机的轰鸣声齐刷刷停在了马路上。
　　众人好奇观望，不知道又是哪个老板这么大排场。
　　从第一辆车上下来几个身高腿长的alpha，各个都是顶级模特的一般的身材比例，穿着黑西装带着黑墨镜，为首的微微扶着左耳无线蓝牙耳机，好像在沟通着什么，现在保镖也这么高颜值吗？
　　两个穿着黑西装的保镖，迈动修长的腿，跑到第二辆车的车门旁边，弓着腰，恭敬地打开门。
　　一个保镖把手垫在车门上方，另一个保镖伸出手准备扶着，众人倒想看看，到底什么人有这么大的排场。
　　先从车门里伸出来的是一双穿着浅米色的翻毛皮靴子的脚，柔软又不耐脏的靴子纤尘不染，完美的包裹住跟腱修长的脚踝。
　　接着一只手虚虚搭在了右边保镖前臂上，在一众深色的衬托下，一身浅米棕调穿搭的洛宁，好似被调了高光。
　　她出来的那一瞬间，不知哪里吹来的风扬起了她的长发，冷冽的眼神和略显苍白的肤色带着一股压人的清贵，神色间却又带着一种漫不经心的游刃有余。
　　周围像是有人认出了她，惊讶地指着叫到：“是，洛宁。”
　　说着就引起了小小的骚动，好多人拿起手机拍视频、拍照。
　　洛宁脚步不停，冷漠地看向镜头，眼神里带着一种云淡风轻却又不容忽视的野心，就好像要拿回属于自己的一切。


第47章 现在时
　　【卧槽, 惊天大瓜，我他妈刚知道，洛宁是洛氏集团的千金, 要不要这么牛, LO制药, LO科化, 洛氏电子......】
　　【我凌乱了, 真的假的，恰巧都姓洛而已吧？】
　　【看我微博置顶照片, 路人都拍到了实锤了，洛宁回洛氏集团的照片。】
　　【爆个料，洛家创始人洛锦行有个女儿, 女儿生了两个千金，大的那个好像是身体不好，一直神隐, 估计继承可能性不大, 小的是洛宁, 之前一直在娱乐圈。】
　　【我看洛氏年会上, 发言的是个中年alpha啊, 也姓洛啊, 是洛锦行儿子？】
　　【这你就不知道了，洛文博可是入赘进的洛家，什么儿子，是女婿而已, 洛锦行的女儿已经死了, 现在那个洛氏集团夫人是洛文博后娶的，据说是小三上位呢。】
　　【我艹, 我捋捋啊，那洛文博不就是吃绝户吗，现在洛氏是他掌权？】
　　【洛宁听说是又遇到袭击了，之前救援的人说找到她的时候，满地是血，这距离车祸才多久啊。】
　　【再爆个料，洛宁遇袭昏迷的时候，后妈去医院闹过，爸没出现，我崽好好的豪门千金，正统继承人，现在被后妈压着欺负，就是吃绝户！】
　　【请官方严查洛文博发妻怎么死的？大女儿到底生了什么病？洛宁车祸肇事凶手是谁？这次遇袭凶手又是谁？】
　　【天啊，不会是想弄死两个女儿然后和现在的老婆彻底霸占洛家财产吧，太可怕了。听了你们讲的豪门秘辛，再看看我崽回洛氏那张杀疯了的照片，气氛已经烘托到位了，剧情也该燃起来了，赶紧撕了那后妈渣爹，夺回洛氏！】
　　此刻的洛宁正百无聊赖地坐在洛氏的会客室里撕纸巾，洛文博知道她来却要故意晾着她，不过不要紧她有的是办法逼洛文博现身。
　　洛宁打开微博编辑好的消息，点击发送。
　　“抱歉因身体原因，暂停像爱录制，等调整好状态后，会再次和大家见面，感谢大家对我的支持。”
　　过了几分钟，柯柯刚准备卡点买热搜，没想到已经被吃瓜的网友顶上去了，更有趣的是柯柯的水军还没下场，就已经有一群粉丝和吃瓜路人扒洛文博的事了。
　　老婆死了，大女儿病了，小女儿多次遇袭，怎么看都有问题。
　　毕竟顶流明星加豪门恩怨，这堪比八点档的剧情，谁不爱看。
　　洛氏集团发展这么久，总有竞争公司，就算柯柯不发力，和洛氏竞争的几家公司都争着抢着买热搜、爆料。
　　洛文博的微博私人账号，和洛阮琴霜的微博私人账号都被扒出，原本两人的评论区都是捧的，现在可好，一水儿都是骂人的。
　　短短一个小时，洛文博原名马文博，进洛家改姓，做小伏低讨女方家欢心，后来一朝掌权，把小三扶上位。
　　阮琴霜嫁进来后也马上冠了夫姓，两人这种利用改名换姓妄图盗取亡妻家产的丑恶嘴脸被拉出来示众。
　　还有人号召要抵制洛氏旗下所有产品，还举例了同类竞品哪些更好，这一看就是竞争对手的手笔，柯柯都想点赞了。
　　柯柯准备的好戏也上场了，几个专做股票和基金指导的营销号突然点赞了爆料博主的瓜，还煞有介事地评价道还好自己手上洛氏的股票都卖了。
　　如果说之前只是脸面问题，现在股民的恐慌和对洛氏股票及基金的看衰，才是真正的伤筋动骨。
　　果然原本想把洛宁晾在会议室的洛文博忍不住了，怒气冲冲地走进会议室。
　　会议室里，洛宁无聊的撕纸巾玩，几个扮演保镖的练习生拿着塑料叉子在吃水果，悠闲又自在。
　　见洛文博进来，洛宁放下纸巾，慢悠悠摆摆手：“Hi！”
　　洛文博气的血压蹭蹭往上串，脸色发青地盯着她：“把你带的这群人撤掉，你不嫌丢人我还嫌呢。”
　　那群饰演保镖的练习生走了后，洛文博冷冷看着洛宁：“赶紧澄清事实真相，别再闹了。”
　　洛宁把撕开的纸巾聚在一起问到：“澄清什么，说的不对吗？”
　　洛文博气的血压飙升：“你到底要干什么？”
　　洛宁想了想说到：“回来当继承人啊，娱乐圈不好混，我打算回来啃老。”
　　洛文博死死盯着洛宁，洛宁五官非常像洛心燃，简直是一个模子印出来的，可神情又很像姓宁的那贱人，看着就让他烦躁。
　　洛文博阴森森地瞪着洛宁：“当初你答应放弃股份换取在娱乐圈发展和一笔钱，现在你不会是想反悔吧？”
　　洛宁皱着眉做出一副努力想的样子：“有吗，我不记得了。”
　　洛文博冷笑一声：“你连放弃继承的文件都签了，怎么你是想反悔？”
　　洛宁也笑了，靠坐在老板椅上，翘着二郎腿说到：“啊，是吗，那看来我当时应该挺需要那笔钱，再说放弃继承，又不是放弃股份，就算没有继承权，股份分红也在，我现在缺钱缺的厉害。”
　　“你就不怕我把你这幅回来要钱的嘴脸公开出去，让你的粉丝看看？”洛文博看着洛宁，满脸厌恶。
　　洛宁放下腿，身体前倾，微笑着看着洛文博：“来吧，把我拍的好看点。”
　　洛文博不动，洛宁压迫感十足地说到：“最好把我放弃继承那份文件也一起公开，没事，我不介意。”
　　洛文博和洛宁对视，洛宁无所谓地挑挑眉。
　　洛文博拉开椅子，坐在洛宁对面：“说吧，你想要什么。”
　　洛宁靠在椅背上笑了，她知道现在洛文博不敢公开这份文件，虽然她不记得自己为什么签，但无所谓，她本来也没想继承洛家。
　　不过现在洛文博如果公开自己那份放弃继承权的文件，就等于坐实了网友对他和洛阮琴霜鸠占鹊巢吃绝户的猜测。
　　所以洛文博一定不会公开这份文件，最起码不是现在。
　　“要什么，都说了要继承人的身份啊，”洛宁漫不经心的笑着，“洛氏集团还是你的，我只拿我的那部分。”
　　“你什么意思？”洛文博皱着眉问到。
　　“你对外公开我的继承人身份，我需要用这身份来做点事情，另外这些年分红也请结算下，汇到我账上。”
　　“洛宁，你是把别人当傻子？你以为你几句话，我就要按你说的办，女儿，你太年轻了。”洛文博沉声说到。
　　洛宁笑了：“我也可以等股价跌的差不多再来，是给我分红还是市值缩水，您看着办，我今天做了造型，其实挺适合拍照的。”
　　洛文博瞪着洛宁看了半天，突然笑了，变脸之快让人叹为观止：“欢迎回家，女儿，一会儿记得查账，晚上想吃什么，我让你阮阿姨给你做。”
　　当晚洛文博的私人账号就发了一个洛宁在家里吃饭的侧脸，配文：“家宴。”
　　洛宁的出镜，让原本动荡的股价渐渐稳住，但也有很多网友表示，洛宁没发他们就不信，肯定是渣爹和后娘自导自演的。
　　柯柯倒也乐得引导，把洛宁塑造成渴望家庭温暖，对父亲仍抱有希望却屡次遭到背叛的可怜人，狠狠的收割了一波同情。
　　柯柯根据自己对现代网民的了解，单纯的卖惨引发的讨论和同情都是不长久的，人们更喜欢逆袭的故事。
　　于是找了几个博主，对那张照片中洛宁的微表情进行分析，据说有厌恶、抗拒、野心等等。
　　果然没过两天，洛氏旗下独立运营的新晋娱乐产业链宣布挂牌，洛宁出任法人。
　　当天洛宁一袭黑色礼服，右眼已经康复，露出完整的面容，褪去做明星时过于精致的妆容，气场全开的洛宁甚至比在舞台上时更加耀眼。
　　剪彩时盯着镜头的那带着野心的眼神，仿佛在宣告战斗刚刚开始。
　　精致到逆天的容貌，让人无法忽视的光芒和气场，傲人的家世再配上凄惨的命运，洛宁简直就是活在现实中的小说人物，而且明显是要跟渣爹打对台的独立运营更是戳中了人们慕强的心理。
　　洛宁虽然不在娱乐圈，可回到洛氏集团后她上热搜的次数和引发的全民关注度甚至超越了以往。
　　“这是晚宴的时间和地点，你确定能进去？我看了下，这应该也是个私人会所。”林鸢把李会长安排的地方告知陆柒。
　　陆柒看了看：“嗯，伪装侍应生，不行的话爬通风管道，总是进得去的。”
　　陆柒又从外卖箱里掏出来一个袋子：“武器，老大说，你用适合。”
　　林鸢打开袋子，陆柒好奇地往里看，一堆造型像饰品的冷兵器。
　　omega们连武器也要追求美观吗？陆柒呲笑了一声，这些武器除了挺好看的，恐怕没有任何作用吧，甚至不如赤手空拳。
　　林鸢拿起一个黑色蛇形腿环，腿环的蛇头处可以抽出，林鸢向外一抽，是一柄锋利的软剑。
　　陆柒是玩枪的，各种枪械哪个不比这中看不中用的东西强。看到林鸢拿着剑甩了两下，陆柒不屑地说到：“你有那耍剑花的功夫，人家一枪正中你眉心，你连反抗都没机会。”
　　林鸢没说话，只是默默调节腿环的大小，直到它大小合适能直接环在大腿上不脱落。
　　陆柒叹了口气，总觉得这种冷兵器又慢杀伤力也不强。
　　林鸢这样的omega即便强，可是在alpha的绝对力量面前，她的体能不占优势，为什么还要选择这样不讨好的武器。
　　陆柒摸摸后腰别的那把袖珍枪：“你要么用这个，这枪小，很好藏。”
　　话音还未落，林鸢抽出软剑......


第48章 现在时
　　林鸢在陆柒面前拔剑, 虽然没有杀意，但超强的战斗反应让陆柒瞬间枪已经上膛，林鸢手腕一抖, 灵巧的软剑好似出窍的银蛇, 对准陆柒的手腕一咬, 麻筋被敲到的瞬间, 陆柒的枪失了准头。
　　只是一息间, 林鸢转身上前，软剑卷住陆柒的脖子, 缠绕在她的颈动脉处，锋利的剑锋压着陆柒的咽喉。
　　“服了，服了。”陆柒马上举手投降。
　　林鸢收回剑, 淡漠说到：“谁说不好用，你不会用罢了。”
　　陆柒咋舌：“好吧，我始终觉得这玩意没有枪好用。”
　　林鸢把软剑收回腿环中寒声道：“子弹总有尽的时候, 只要剑在......”
　　林鸢话没说完, 陆柒听懂了她的意思, 只要剑在, 战力就没有衰竭的时候。
　　“怪不得老大想挖你进OPA, ”陆柒懒洋洋地把枪收进枪套, “OPA里都是你们这样的omega，以后我们这些alpha不是要被你们这些小O吊打。”
　　“本来要点信息素就够难了，”陆柒摸摸疼痛的腺体，“以后是不是得当陪练挨顿打才能给点信息素。”
　　林鸢平静地道：“以后你有爱人就好了。”
　　陆柒眼睛一亮凑上来说到：“都说了初恋是alpha, 我超爱她, 结果她骗了我的身，骗了我的心就跑了, 呜呜呜。”
　　见林鸢不答话，陆柒又继续道：“你是不知道，我初恋长的，那个腰，那个腿，那个小眼神，简直了太哇塞了，我俩什么都好，就是信息素不合，在床上一动情谁都想摁倒谁，她没打过我，气哭了，边哭边被我艹，太香了。吃过顶级的，我哪还能爱上别人啊。”
　　林鸢也不知道陆柒这些是编的还是真的，反正她是从来没见过陆柒那个初恋，连照片也没有，而且陆柒说起来就没完，她也懒得听了。
　　林鸢一边收拾武器一边左耳进右耳出，饶是如此沉默，也没能抵挡陆柒的倾诉欲，最后陆柒的手机显示送餐迟到了，她才意犹未尽地喝口水：“这次先讲到这，下次我再和你讲我们怎么认识的。”
　　林鸢摆摆手让她快走，这人太吵了，聒噪。
　　李会长安排的宴会就在明天，林鸢不知道里面是什么情况，按照她以往的经验，进了这种地方最好一口水不喝，一口东西不吃，不然里面的东西被下过什么都不知道。
　　礼服最好选露背长裙，看上去藏不了什么，其实能藏的很多。
　　还有和陆柒保持联系用的耳环，耳坠部分拆下来其实是无线耳机，OPA的技术部，还是有点本事的，林鸢甚至考虑下次去繁育所，多带几个，扔在各个角落里，就是电池问题不好解决。
　　收拾到一半，像爱群里又在噼里啪啦地蹦消息，林鸢知道可能又在讨论洛宁的状况了。自从带伤回洛家后，洛宁就没有再在群里说过话，也没有再发过朋友圈。
　　林鸢有段时间以为自己是不是已经被洛宁屏蔽了，毕竟洛宁挺爱发朋友圈的，可是这几天一个字都没发过。
　　林鸢忽视心里的失落，这是正常的，洛宁有自己的路要走，而自己也有未尽的使命需要完成。
　　“合约的问题，我们已经解决的差不多了，”柯柯把合同的电子版发给洛宁，“自从官宣了你的独立运营娱乐产业链后，泛亚娱乐那边态度简直像换了个人，违约金什么的都是按最低起争赔付的，目前基本已经走完流程了。剩余的几家经纪公司，原本涉及的部分就不多，我把你的条件和他们说了，他们直接就签了。”
　　洛宁的声音有点哑：“嗯，辛苦你了。”
　　柯柯想了想又问到：“你怎么样，他们有没有为难你。”
　　“没有，他们不敢，”洛宁的声音带了点笑意，“我咳嗽他们都怕我上热搜，辛苦你了，我身边的狗仔都是你安排的吧。”
　　“噗，那我安排的没错，芳姨也想你了，说你瘦了，”柯柯其实还有话想问，“洛宁，那你和星河娱乐的约怎么办？”
　　柯柯是星河娱乐的人，星河的老板其实人还不错，但是自己的公司不大，如果独立签洛宁好像是洛宁在扶贫他们公司。
　　“我和傅总说过了，我的合约独立由星河运营。”洛宁感谢星河娱乐的傅总，在她最难的时候，是傅总把柯柯送到她身边，像家人一样照顾自己，任劳任怨。
　　“哦对了，傅星河说要让你也去签个股权书，以后星河娱乐的分红也会有你一份。”
　　柯柯瞬间感动，知道肯定是洛宁帮她争取的：“呜呜呜，崽，你发达了还想着麻麻，麻麻永远爱你。”
　　洛宁无语：“走开，再见。”
　　洛宁和柯柯说完顺手点开了像爱养老院，白思思和贺霄都在控诉她已经背弃了苟富贵勿相忘的誓言，俩人还煞有介事的一唱一和，逗得杨怡婷和池烈
　　第二天，林鸢来到繁育所，李会长果然派了车等在门口。
　　林鸢一身星空银露背礼服，长发蜿蜒，外面披着披肩披在身上御寒。
　　李会长很满意，一个劲点头。
　　李会长的身后走出一个男人，看不出具体年纪，应该快四十岁，长着一副大众脸，在人群中很容易被忽略的那种。
　　林鸢见到他却觉得眼熟，但又一时想不起哪里见过。
　　“林小姐，百闻不如一见，果真是难得一见的大美人。”那人的眼神黑黢黢的，看不出什么情绪，“鄙人姓叶，叶世昌，幸会。”
　　“叶先生，您好，幸会。”林鸢想起来，他像谁了，叶越，或者说叶越像他，这俩人大约是有什么关系，但这人没提，林鸢也装作不知道。
　　“快上车吧，叶先生，我的宝贝女儿就交给你啦，照顾好她，”李会长极尽拉皮条的本色，“林鸢，乖乖听话。”
　　林鸢坐进车里，叶世昌拿着手机不知道在发些什么，过了片刻，大约是有什么事情，他又接了几个电话，语气很急。
　　挂了电话他很抱歉地说：“林小姐，本来今天安排了很有趣的活动，但是我现在手头的货物出了点状况，我会让司机把你送到晚宴地点，你进去玩玩消费一下，都算我的，后面我再请你吃饭，和你赔罪。”
　　林鸢还没弄懂这人葫芦里卖的什么药，只能暂时答应。
　　叶世昌半路上下了车，叮嘱司机把林鸢送到会所。
　　叶世昌刚下车，林鸢就能明显的感受到司机打量她的视线，试探而又黏腻，带着一种令人不舒服的窥视。
　　“你是那个演电影的女明星吧。”司机从后视镜里盯着林鸢，原本隐晦的视线在看清林鸢的脸时，多了一种说不出的意味。
　　司机的视线意味深长地从她脸上，扫到被披肩挡住的礼服深v部分：“你们女明星身材就是好，可惜这没有摄像机，不然你真应该脱掉披肩秀秀你的好身材。”
　　司机的眼神放肆：“去那种会所，是要被搞的，就算这次不搞，还有下次。”说完他紧紧盯着林鸢，就好像期望看到什么挣扎、委屈或者愤怒的表情。
　　林鸢抬起头，冷冷看着他，漆黑的眸子里看不出情绪，只有一片荒芜的死寂，那眼神竟然不似活人，带着一股不似omega的压迫感。
　　司机被那样的眼神盯的头皮发麻，又担心她向老板告状，把她放下后也没交待什么急匆匆地开车走了。
　　林鸢站在会所门口，刚想走，突然看见进去的一个alpha手上的帖子里露出了一个枫叶形状的标记。
　　枫叶！就是她在失踪孩子的遗留物品中看到的枫叶。难道孩子们的失踪和这家会所有关系？
　　林鸢刚准备问问前台，突然来了一个穿着制服的人，看了眼她的手腕，发现没有手环，又是omega，便不悦地说到：“你是哪个组的，今天各组不是说了有固定着装吗，你一个人穿的这么争奇斗艳你懂不懂规矩，把你面具带好，别仗着有几分姿色就以为能傍上厉害人物了。”
　　说完扔给林鸢一个面具，林鸢本来就想进去，听这人说的意思，这里不止一个omega，她不如顺势去看看。
　　那个工作人员带着林鸢从后方安全门进入，穿过长长的走廊，里面能听到音乐声，还有现场驻唱歌手的声音。
　　走到一处有玻璃门的地方，林鸢向里看，交响乐队在现场演奏，一个长得很柔媚的omega正在台上唱歌。
　　下面的人穿着礼服，手腕上都带着手环，侍者穿梭在他们之间，适时的递上食物或者酒杯，甚至还有用酒杯装着的一粒粒彩色的不知道是什么的药丸。
　　“看什么，这不是你能去的地方，等他们晚宴结束后，自然会过来。”边说边把林鸢推到一边。
　　洛宁突然感觉到了什么，回头向后看，门那侧好像有什么人一闪而过。
　　站在洛宁身边的一个偏分精英打扮的alpha问到：“洛总，怎么了？”
　　洛宁总觉得好像看到了林鸢，但是又觉得可能是错觉，笑了笑说到：“没什么，赵总您继续，刚刚说到哪了？”
　　“今天出来放松，就不谈生意了，您先尝尝这边的红酒，年份刚刚好，或者您可以尝尝这些小彩虹，”那人随手拿起一粒红色的药丸放进嘴里，“放心，都是安全的成分，助助兴，一会儿到了夜场的部分才能玩得更尽兴。”
　　说完，赵总也拿了粒黄色的给洛宁。
　　洛宁笑着摇摇头，举起手中的酒杯：“我喝这个就好，我更喜欢保持理智。”
　　赵总看着洛宁喝下红酒，嘴角露出一丝耐人寻味的微笑。


第49章 现在时
　　“喏, 你们STAR组的休息室在这边，”那工作人员把门打开，“赶紧进去换衣服。Amy？STAR组今天什么着装, 我记得有主题要求的吧, 这帮有钱人, 越来越会玩了。”
　　那个叫Amy的翻了下记录, 过来捏住林鸢的脸：“你这脸是照着林鸢做的？别说, 你这个是我看到过最成功的一个了。”
　　“可不是吗，这脸do的太成功了, 加上灯光和妆容至少像了八分再加上两分刻意模仿的表情，要不人家敢站在门口等艳遇呢。万一被哪个老板看中，就不用在这里苦了。”
　　Amy冷笑一声, 把一件旗袍扔给林鸢：“别打那些歪主意，像你们这样的omega，连户籍都没有, 在这虽然要接待客人, 但哪个不是达官贵人, 出去能有什么好日子, 搞不好被哪个流浪汉圈养起来, 再不然把你腺体摘了卖钱, 长点心吧，有那些心思还不如想想怎么讨好今晚的客人。”
　　说完打开试衣间的门，让林鸢进去换衣服。
　　趁着旁边没人，两人在八卦。
　　“听说, 今晚有个特别好看的alpha客人, 以前当明星的？”带林鸢进来的工作人员挤眉弄眼地说到。
　　Amy点点头，用手掩住对讲机的话筒, 为了私密性和尊重会所里不能直呼客人姓名：“就那个天天上热搜的，在宴会厅呢，是真的好看，别说是客人，就连会所的接待里都挑不出一个比她好看的，doctor也去看了，偷偷和你说个事，你可别说出去。”
　　Amy压低声音：“好几个老客户都问，能不能做几个长得像的那个客人的。”
　　“啥意思，想让新来的小O做人家alpha客人的脸，那能配上吗？”
　　“你可别没见过世面了，就那位客人的那张脸，就哪怕是个beta，那也是好看啊。那眼睛怎么就跟蒙了层雾一样，湿漉漉的，让人想弄哭她。”
　　Amy话音刚落，余光看到一边的林鸢换好衣服出来。这身旗袍的材质很不错，样子也好看，除了衩开的高，胸口有点紧之外，几乎像是定制的。
　　见林鸢站着一动不动，Amy随手拿了包纸巾往林鸢身上一丢：“面具带好啊，想什么呢。”
　　林鸢露出一个讨好的笑容，驼着背有点唯唯诺诺的带好了面具。
　　Amy耸了耸肩一脸不耐烦：“体态、体态，妈的说一万遍了。”
　　那工作人员也摇摇头：“假的就是假的，白瞎doctor给她整的这张脸，刚刚还有八分像，现在五分都没有，林鸢才不会像你这样弯腰驼背的，还有不要这么笑，一点不像她，要那种冷冰冰的，看垃圾一样的眼神。”
　　林鸢快速换好了衣服，蛇形的腿环在高衩旗袍下若隐若现，Amy回头看了下：“还挺会，行了你也别拿下来了，带着吧，没准客人喜欢。”
　　那工作人员的对讲机响了，好像是客人不满意上一组，让下一组赶紧过去。
　　Amy扯着林鸢的胳膊把她往另一个房间带，房间里还坐了很多个omega，有男有女，林鸢进去的一瞬间，有点恍惚，好像勿入了某颁奖礼的后台，这里的每一个omega竟然都有一张酷似明星的脸。
　　甚至林鸢看到了几个自己的仿版，还有一个很像白思思的。
　　难道这就是他们口中的doctor的作品，林鸢一时间竟然觉得有点反胃，把omega当做商品也就罢了，甚至为了迎合他们口中的客人，还要给omega整形，让他们彻底变成不同的人，抹杀他们曾经存在的痕迹，简直丧心病狂。
　　还未等林鸢想明白，便被那个叫Amy的戴眼镜的工作人员催促着排队出去，他们一行人刚出去，就有几个很壮的男人拽着几个omega从走廊路过，其中有一个，信息素是话梅糖的味道，林鸢瞬间回头。
　　这味道好熟悉，她记得是繁育所一个爱笑的男性omega的味道，酸酸甜甜的像话梅糖，他不是马上到年龄可以离开繁育所了吗，怎么被带到这里？
　　可还没等她看清，那几个高壮男人挡住了视线，直到转弯消失......
　　洛宁不知道是不是自己这几天熬夜没休息好，感觉喝了几口红酒后头有点晕，她对后面的活动并无兴趣，要不是想打入这个圈子，她甚至都懒得和这帮人应酬。
　　在宴会厅吃好晚饭后，赵总领着她和一众人，又进了一个豪华的包厢，一群alpha好像不再遮掩，变得放松起来，这里的气氛也和宴会厅的高雅庄重不太一样，灯光暗了不少，隔得远点就看不见那边的人在干什么。
　　音乐缠绵黏腻，还夹杂着若有似无的□□，周围充斥着一股甜腻的omega信息素味道，冲的洛宁脑中一阵混沌，她突然觉得有点不对劲，这种反应不像是醉酒，倒像是被下了药，什么时候？
　　她明明没碰那些药丸......
　　她还在想，是什么时候中招的，突然身边依偎过来两个娇软的omega，没有带信息素抑制环，甚至好像处于发情期，浑身上下都是一股甜到发腻的味道。
　　洛宁推开其中一个，另一个像没有骨头一样抱上来，坐在洛宁旁边的赵总凑过来，贴近洛宁的耳朵问到：“洛总，放松点，不要那么拘谨。”
　　赵总贪婪地看着洛宁脸颊发红的样子，事实上这一圈人看完洛宁的脸，都觉得旁边坐的omega们有几分逊色，如果这样的脸能出现在omega身上的话......
　　洛宁听到了赵总的话，他贴的太近，以至于说话时气息喷到了洛宁，让她恶心，周围的alpha也好奇地打量着这个财富圈的新贵。那种表情就好像洛宁是什么好吃的东西，能被随时吞掉一样。
　　“这边的酒里......”洛宁的声音有些干涩，她不自觉地舔舔唇。
　　“洛总，不用担心，不是什么违禁的，只是一点点助兴的，成分完全合法，药店都有售，你看你第一次来，我忘记提醒你，这里的酒水里都有这玩意。”赵磊笑着，又给洛宁递了一杯酒。
　　不知道是谁拿着纸巾，擦过了洛宁的额头，把她的头发抿到耳后，还发出了惊艳地啧啧声。
　　好恶心，无论是全身发热的自己，还是旁边那些打量的alpha，甚至连旁边一个个散发着甜香的omega，都让她恶心。
　　她推开不知道是谁递过来的酒杯，厉声道：“滚开。”
　　周围的人嘻嘻哈哈地笑起来说到：“看来洛总是不喜欢这些omega，我也觉得一般，匹配不上洛总的颜值，换一组吧，你们maple不是号称打造alpha的终极幻想吗，不会就这些普通货色吧。”
　　房间里的omega一起离开，那种甜腻的信息素瞬间淡了不少。
　　洛宁抽出系在脖子上搭配衬衫的丝巾，扔在一边，不知道旁边哪个alpha，还顺手解开了她的领扣，洛宁推开那只摸过来的手，说到：“别碰我。”
　　说完洛宁靠在沙发的椅背上，轻轻喘息着，原本这药可能并没有什么用，可她因为多次服用抑制剂，易感期紊乱，此刻好像血液都在沸腾，可比起身体里那些感觉，洛宁的灵魂却仿佛在抗拒。
　　即便林鸢已经告诉她，自己没有做过虐待她的事情，可洛宁只要一想到自己曾经标记过其他omega，就很抗拒。
　　洛宁仰起头，一滴汗顺着额角滑落到脸颊，又从脸颊滑落到颈侧，一丝白桃乌龙信息素的味道溢出，洛宁不耐烦地调节手环把抑制功能调节到最大，手环已经闪烁着红灯开始报警。
　　“你们玩吧，我走了。”洛宁直起身，这个地方没有抑制剂，四处还都散发着甜腻的催情助兴味道，让人不舒服。
　　“别走啊，新的那组马上来，虽然都是些柔顺无聊的omega，不过总比没有强。”赵总拉着洛宁。
　　话音未落，包厢的门打开，一个带着眼镜的工作人员弓着腰，脸上带着谄媚的笑容：“各位客人，久等了，STAR组的omega们到了，希望各位在maple玩得尽兴玩得开心。”
　　一群身着旗袍的男男女女鱼贯而入，不知道是不是老板的恶趣味，无论男女omgea穿的都是开衩旗袍，带着面具。
　　林鸢进来后就看到了洛宁，靠在沙发上，胳膊挡住眼睛，胸口的衣襟散着，露出一点冷白的皮肤，空气中还能闻到淡淡白桃乌龙信息素的香气，她怎么会在这里？
　　赵磊用手指勾起离自己最近的那个omega的脸，那个omeag走过来，恭敬地跪在地上。
　　赵磊伸出手拿下他的面具，露出的脸长得很像最近选秀红的一个男性omega练习生，是那种少女喜欢的阳光可爱帅气的长相。
　　只是近看脸上还是有一点不自然，看得出整容的痕迹。赵磊的手从那男孩的高衩伸进去，笑着说到：“腿挺长，但还是无聊。”
　　旁边有个跟班的马上说：“那边，有个带腿环的，那个腿才叫长。”
　　赵磊抬起头，果然那个带蛇形腿环的omega十分抢眼，赵磊招招手，让林鸢过来。
　　林鸢走过去，没有跪下，站在了赵磊面前，低垂着眼帘愤怒地看着这群以奴役、淫乐omega为消遣的alpha。
　　“哎呦，有点意思！”


第50章 现在时
　　赵磊的目光落在眼前这个既不奉承也不温柔的omega身上:“你很特别, 和他们不一样，故意的？还是为了吸引我的注意？”
　　赵磊在跟眼前的omega说话，可她却好像心不在焉。
　　林鸢的注意力在洛宁身上。
　　赵磊第一次碰到这样的omega, 一股征服欲油然而生, 他饶富兴味地说：“摘掉你的面具, 我要看看你的脸。”
　　林鸢没动, 低垂的眼帘让人看不清神色。
　　跟着赵磊一起来玩的alpha, 好奇地走过来，醉醺醺地探出手：“我倒要看看你长什么样子。”
　　面具从林鸢脸上滑落, 赵磊的瞳孔惊艳地微缩：“哟，果然是有高傲的本钱，怪不得态度冰冷, 原来是在模仿，别说倒是仿得有八九分相似，要是都像你这样, 这STAR组倒是实至名归。”
　　“是啊, 应该是doctor最成功的作品了吧, 哈哈哈, 我觉得有九分！”
　　“不不不, 十分, 我给十分！”
　　旁边的人跟着一起起哄，林鸢冷冷看着这帮人丑恶的嘴脸，手指在腿环的蛇头上微微动了动。
　　赵磊突然像想起了什么有趣的事情一样，拽起靠在沙发上休息的洛宁, 指着林鸢说：“洛总, 你看她，像不像？像不像？”
　　洛宁皱着眉, 很不耐烦被人拉起来，尤其她现在正沉浸在自我厌恶之中，甚至对周遭的一切都感到厌恶，赵磊碰到她的那瞬间，她甚至想把他扔出去。
　　她用意志力压抑了自己的想法，洛宁皱起眉，打量眼前的人，一瞬间的失焦后，一个绝对不可能出现在这里的人，就站在洛宁眼前。
　　是姐姐，是林鸢吗，她怎么会出现在这里，洛宁觉得自己好像产生了幻觉。
　　洛宁下意识露出笑容，可又觉得哪里不对劲，但是药物的作用让她的脑细胞愈发迟滞，整个人昏昏沉沉，却又异常兴奋。
　　赵磊觉得有意思，不依不饶地问：“怎么样，是不是一模一样，像不像那些明星，你的前同事们。来后面的，面具摘了，让洛总看看。”
　　洛宁刚想问姐姐，她为什么会在这，突然发现后面站着一排和眼前的林鸢着装类似的人。
　　这些人都长着让洛宁眼熟的脸，那边长得像白思思，还有几个和眼前的林鸢也有几分相像的。
　　洛宁愣住了，赵磊看到洛宁愣住的样子，觉得有趣，被逗地哈哈大笑。
　　“怎么样，有意思吧，”赵磊搂住洛宁的脖子，“这就是maple的特色服务，在这里你能体验到每一个明星，只要你想他们就能给你整一个出来，甚至连信息素都可以用人工的来模仿，神奇吗？”
　　赵磊好像想到了什么一样又补充到：“以前doctor也弄过几个，总是差点意思，这个倒是很像，只是那个叫林鸢的omega本身等级也不高，不是什么顶级omega，估计信息素也就只是普通的甜香，没意思。”
　　洛宁愣了半天，才消化赵磊说的话。意思是眼前的这些人都是整容的吗？面前的这个omega让她有一瞬间的恍惚，但随之而来的却是满腔的怒火。
　　什么doctor，算什么东西，凭什么把这些人整成林鸢的样子。
　　洛宁站起来，泛红的眼睛直勾勾地盯着眼前的omega，似乎是感觉到愤怒，她的呼吸声很重，但动作却很迅速，她一把抓住林鸢的头发，扯住向后拉：“你算什么东西，凭你也配模仿姐姐。”
　　接触到的瞬间，洛宁的鼻腔里就好像闻到了淡淡的水生调冷香，指尖被泛着冷香的头发缠绕，原本沸腾的怒火瞬间被浇熄，化成狂喜，夹杂着惊讶。
　　居然真的是姐姐，可在知道是林鸢的瞬间，洛宁就觉得自己的血液开始蒸腾，林鸢的气息淡淡的，却比maple里甜到发腻的催情熏香更能挑动洛宁的神经。
　　洛宁感觉自己头晕目眩，得知眼前的人是林鸢，让她既兴奋又担心，为什么林鸢出现在这里，她的头皮发麻，像有一束电流在颅内炸开，又沿着脊椎而下，全身都饥渴的发疼，渴求着林鸢。
　　可是，以林鸢的性格，她出现在这里，一定是有原因的，不然为什么不解释，自己要怎么做才能帮到她？
　　洛宁低下头，森冷的眼神似乎要活活撕了眼前的omega，可没人知道她低下头贴近omega的耳边表情狠厉，说的却是：“姐姐，别怕。”
　　林鸢感觉自己头皮一疼，刚刚还萎靡着的洛宁拽住了她的头发，恶狠狠地瞪着她，林鸢的指尖微微发麻，洛宁把她当成了别人，淡淡的苦涩涌上，可洛宁的表情却愈发凶狠。
　　洛宁低下头埋在自己耳畔，林鸢以为她要说些什么，却听到一句有点委屈的姐姐，看来是认出了自己，和一句带着叹息的别怕。
　　洛宁周身的信息素很混乱，手环红光闪烁好像在报警，她怎么了，身体出了什么问题，刚刚躺在那无动于衷，是因为难受吗？
　　洛宁抬起头，露出一个厌恶的表情，手指却在林鸢的发根处讨好地摩挲着。
　　旁边众人看不出二人间的暗流涌动，还以为这个omega触了洛宁的霉头，让她不开心。
　　赵磊的朋友叫到：“洛总，别生气啊，你不要给我，我要。”
　　赵磊也幸灾乐祸地说到：“呦，以为能引起注意，没想到我们洛总不吃你这一套。”
　　林鸢神情一变，原本清冷的脸上瞬间变得魅惑，她伸出胳膊勾住洛宁的颈项，嘴角噙着一抹笑容红唇轻启：“怎么，洛总是觉得我不够像吗。”
　　林鸢的手贴紧洛宁的腺体，洛宁的腺体在突突的跳着，隔着衣服都能感觉到腺体在发烫。
　　冰冷的信息素顺着林鸢的手心从洛宁的腺体注入，可就像一杯冰水注入了熔岩，瞬间蒸发，反而林鸢的信息素让渴求已久的alpha更加兴奋了。
　　洛宁眼眶通红，眼角原本被眼罩挡住的泪痣此刻完整地露出来，在灯光的映照下，像一滴将落未落的泪。
　　洛宁的手顺着林鸢旗袍侧面的开衩向上，最终停留在不盈一握却柔韧的腰上，另一只手的食指抚过林鸢的唇：“别笑，你笑起来就不像她了。”
　　说完低下头好像在闻omega的信息素，实则贴近林鸢的颈侧小声说到：“我被下药了，这地方有问题，快走。”
　　林鸢的一只手从洛宁颈侧滑落，划过洛宁的胳膊握住她的手腕，带着那只手握住了自己的腿，眼神中带着挑衅：“那你要不要试试，我其他地方像不像。”
　　林鸢在摸到洛宁手腕的脉搏时就感受到了她不正常的脉速和过高的体温，这种地方被下药，百分之百是催情助兴的，可现在这个环境，林鸢没有办法直接把信息素给洛宁，只能通过皮肤接触，注入信息素。
　　这一点点信息素对洛宁来说是杯水车薪，她需要更多信息素，或者是强效抑制剂，不断攀升的体温让洛宁头脑晕眩血脉沸腾。除了皮肤接触，最快的给予信息素的方式就是黏膜接触，或者说浅层标记，她的全身每一个细胞都在叫嚣着要标记林鸢。
　　两人停滞了片刻，在外人看来就是洛宁被这里的omega勾的失了魂。
　　赵磊叫嚣着：“洛总，怂了吗？上啊，办了她。”
　　周围的人也都在起哄，还有人拉起旁边的omega示范了起来。
　　洛宁皱皱眉，并不喜欢这样的氛围，赵磊明知道这个地方的酒有问题，还诱哄她喝下，洛宁讨厌被人暗算的感觉。
　　林鸢输了半天信息素，可洛宁的体温还是降不下来，红潮从眼尾扩散到脸颊，烫的林鸢手心疼。
　　“洛总，出来玩，不要扫兴嘛，”赵磊像伊甸园里诱惑亚当夏娃吃下禁果的毒蛇，“这里很安全，没人会说出去，以后咱们就是朋友了，洛总放心，这里发生的事，谁都不会知道。”
　　洛宁松开林鸢，把她往外推，嘴上说到：“让她走，换一个来，看到这张脸就烦。”
　　林鸢知道，洛宁是想让她离开这里，可听到她说换一个来，林鸢的心情有些微妙。
　　洛宁没想到被推开的林鸢转过身，一把扯住她的领子吻了上来。像是雪山上的冰化成了水，落在了洛宁的唇上，烫的愈发烫，冷的也被含的滚烫。
　　起初只是林鸢单纯的想通过黏膜的接触给洛宁信息素，可唇瓣在接触后，那吻渐渐从轻柔变得剧烈，唇舌纠缠了起来。
　　洛宁吞咽着，大量信息素注入到洛宁体内，她抱起林鸢，在众人的惊叫起哄中，把她抵在角落里冰冷的墙面上，紧紧拥住她。
　　洛宁抬起头，体温渐渐恢复正常，眼里却泛着情谷欠的泪雾，她盯着林鸢的嘴唇喘息着，想给林鸢拒绝的时间，又不想她拒绝。
　　她知道林鸢是想给她信息素才吻她，可现在她想接吻，她想要的是林鸢像情人那样吻她，而不是把她当成小朋友那样安抚，给予信息素。
　　随着沸腾的血液渐渐平息，洛宁又觉得有点委屈，易感期的alpha总是敏感又脆弱，很容易患得患失。
　　洛宁想到林鸢上一次让她放下的样子，又觉得心口揪心的疼，不是说了放下吗，还吻自己。都说这里危险了，让她走，她还偏偏要留下了。
　　林鸢这个人总是这样，藏着那么多秘密，什么都不和自己说，只能靠猜，只会把自己往外推，洛宁迷恋又愤懑地低下头......


第51章 现在时
　　洛宁低下头, 给林鸢五秒钟的时间，如果她不推开自己，自己就可以再偷一个吻......
　　洛宁在心里倒数五...四...三...二....一...
　　对林鸢的迷恋和对信息素的渴求让她神摇魂荡, 眼神里满满的喜欢, 禁锢住林鸢的姿势, 也让她充满了安全感, 这个omega在她掌握之中。她再也不能和自己说放下, 让自己向前看这样的话了。
　　洛宁低头看着林鸢，可林鸢的眼睛里都是清明, 完全不似自己这样意乱情迷，洛宁的眼神晦暗下来，甜蜜褪去只余淡淡苦涩。
　　洛宁放开林鸢, 易感期多愁善感的情绪让她难过，林鸢的无动于衷更让她伤心。
　　可哪怕是这样，她依然担心林鸢, 想借着这个机会让林鸢离开, 这里不安全, 她希望林鸢能全身而退。
　　林鸢来这里一定有什么目的, 而且这些人目前只当林鸢maple会所里的整容omega, 可这些人如果发现林鸢是真的, 她能全身而退吗？
　　她的事业怎么办？怎么解释？
　　洛宁的脑海中一片混乱，但她还是最快做出了对林鸢最有利的抉择，她推开林鸢，退后几步自己站在众人看得到的地方, 用所有人都听得到的声音冷冷说到：“离我远点, 别顶着她的脸做这些，滚！你的信息素一点也不像她。”
　　洛宁气息不稳, 嘴唇殷红，如果不是她alpha的性别，她倒是很像被强迫做了什么的那个。
　　林鸢靠在阴影里，周围的人看不清她，只知道这个omega怕是惹得洛宁不悦了，洛总也真是的，难得这么美的omega，要怜香惜玉啊。
　　林鸢知道洛宁想让她走，但林鸢现在还不能走，这里的omega中一定有繁育所走失的，可能还有其他非自愿的，她不能不管。
　　林鸢借着角落里黑暗的掩护，拆下耳环的吊坠，轻声说到：“67，有情况。”随即把耳机塞入耳中。
　　陆柒懒洋洋地声音传来：“OPA特工67号待命，OPA搜救小队已经就位，你们把动静闹大点，越乱越好，方便我们搜人。”
　　林鸢指尖在耳机上敲了三下，代表已经知晓计划，现在怎么和洛宁沟通？
　　林鸢和洛宁的默契，还有在《像爱》里锤炼出的应变，此时都派上用场，林鸢相信洛宁，就像此时她知道洛宁佯装的愤怒，都是为了自己的安全。
　　赵磊戏看到一半，原本正搂着一个omega，抓起助兴的小彩丸扔进酒里正准备看洛宁的活春宫就酒，没想到洛宁居然生气了，此刻赵磊真的怀疑洛宁是不是不行了。
　　旁边的侍者端着酒杯，和那些五颜六色的小彩丸，恭恭敬敬地站在赵磊旁边，赵磊站起来示意侍者也跟过来，他搂住洛宁的肩膀像没骨头一样搭在洛宁身上。
　　洛宁不耐烦地挣开，赵磊啧了一身：“火气那么大，这omega多漂亮啊，叫什么名字，算了，不重要。做alpha的就是要怜香惜玉，哪里不合你意，你也不用当面给人家难看吧。”
　　洛宁不说话，赵磊端起一杯酒，扔进去一粒黄色小彩丸，双眼放光地看着洛宁：“你要是觉得哪里不满意，我保证喝完这杯，她处处让你满意。”
　　洛宁没说话，她不知道为什么林鸢还不走，刚刚她让林鸢走，说的那些话，就像在《像爱》时无剧本的即兴台词。
　　按照她们默契的程度，林鸢肯定能明白她给出的信号，可林鸢并没有回应，更没有顺着她给的戏往下演，所以她现在只能按兵不动。
　　林鸢从阴影中走出来，也许是刚刚两人拉扯的激烈，林鸢胸前的扣子崩掉了一颗，旗袍的襟口露出一片春色，原本梳得整齐的头发，也被洛宁扯散了。
　　一绺发丝垂在颊边，随着林鸢的步伐轻轻摇曳，带着蛊惑人心的魅力。
　　有人高喊道：“洛总，是不是不行，这样的尤物你不上我们上了。”
　　林鸢走到门边，洛宁吁了口气，以为她终于要走了，刚要放下心来，就看到林鸢从赵磊手上拿过了他给洛宁的那杯酒，指尖在乘着五颜六色小彩丸的水晶杯里拣
　　洛宁不解地看向林鸢，这是要做什么？
　　林鸢靠在门上，后背贴住门，旗袍将她的曲线勾勒的更加曼妙，只是靠在那，就有一种动人心魄的美。
　　她的手腕一转，琥珀色的酒液倾倒在胸口，林鸢嘴角勾起一个笑容，说到：“都说这里的酒喝了会让人□□......”
　　周围传来抽气的声音，洛宁愣住了，一抹红晕快速地从脸颊蔓延到耳尖再到后颈。
　　“洛总不尝尝吗？”林鸢把那粒药丸放在舌尖上，红色的舌尖探出，含着一粒药丸。
　　“我艹！”周围传来alpha们带着□□的粗口。
　　洛宁的理智在这一刻下线，她揽住了林鸢的腰，助兴的小彩丸在二人舌间融化，洛宁不知道这颗药有什么用。
　　但什么能比得过林鸢，她是解药，亦是毒药，自己早已无路可逃。
　　唇舌交错间，林鸢的呼吸也乱了，洛宁吻得认真又用力，林鸢想分出一点心神来跟洛宁交待，可她只能不停地吞咽口中满溢的信息素。
　　林鸢的口中满是桃子的香味，洛宁的信息素充盈着她的感官，让她后背发麻，洛宁太凶了，手环已经无力承载洛宁满溢的信息素，在一阵红光过后，最终宣告罢工。
　　林鸢伸出手，想像以前一样掐住洛宁的后颈腺体，可洛宁察觉到了林鸢的动作，单手扣住林鸢双手的手腕把她按在门上，另一手托起林鸢，林鸢脚尖都无法着地，只得把腿环在洛宁腰上保持平衡。
　　洛宁用自己的身体化作囚笼，把林鸢禁锢在她和门之间，只要林鸢稍有挣扎，洛宁的信息素就会不断注入，白桃的甜香只是掩护，乌龙茶的茶香席卷而来，想让眼前的omega臣服。
　　林鸢挣扎了几次，可洛宁的力气大到可怕，褪去可怜伪装的小alpha，暴露出本质里的霸道和贪婪，林鸢来不及吞咽的带着信息素的津液溢出嘴角，又被alpha用舌尖裹着送回林鸢嘴里。
　　在分开的间隙，林鸢叫着洛宁的名字，想让她冷静点，却被洛宁舌忝舌氏酒液的动作烫的瑟缩，眼神中罕见地带上一丝慌乱。
　　要不是自己的信息素能解除一切负面状态，林鸢几乎要认为这粒小彩丸真的是什么猛药了，林鸢不想对洛宁使用等级压制，可现在这情况，她总不能和洛宁耗在这吧。
　　耳机里传来陆柒打趣的啧啧声，还吹了声口哨。林鸢的脸上染上一抹红潮，唇齿间溢出一声控制不住的□□。
　　可林鸢并没有释放压迫信息素，而是释放了更多温柔的安抚信息素，她不再挣扎而是平静地接受着洛宁给的狂风骤雨。
　　原本攻击性很强的洛宁的唇舌渐渐被这温柔的信息素抚慰，易感期焦躁的失落感好像被温柔包裹，洛宁觉得自己浑身的骨头好像都酥了最终洛宁讨好地舌忝舌忝林鸢的唇缝，分开时二人的唇瓣还在拉丝。
　　这时，旁边一个盯着林鸢看了的alpha忍不住了，见二人分开，嬉笑着凑过来：“洛总，别独占，好货要一起分享啊。”
　　说完转过身也想亲吻林鸢，洛宁抱着林鸢，二人交换了眼神。
　　洛宁把林鸢放下，站在她身前挡住她，露出一个混不吝的笑容好似并不在意地问到：“还有谁想一起来。”
　　几个alpha都色谷欠熏心地站了起来叫嚣到：“来啊，来啊，一起，多有意思。”
　　林鸢从后面搂住洛宁的脖子，海藻般的长发挡住半张脸，红唇轻启像海妖一般蛊惑地说到：“我只喜欢最强的alpha。”
　　洛宁露出一个带着煞气的笑容，虎牙在唇畔间若隐若现，伸手抓起离得最近的那个alpha，一把把他甩到门上，巨大的力道震得包房的门哐哐作响。
　　洛宁又抓起另一个直接甩到了走廊里，迎面的侍者被突然飞出来的客人撞到，酒杯噼里啪啦碎了一地。侍者的惊呼和房间里众人的惊呼连成一片。
　　“姓洛的你疯了，你他妈磕错药了吧。”赵磊看自己的朋友被打，闹出了这么大的动静，搞得其他包房里的人都出来，觉得很丢脸。
　　他抄起一个酒瓶对着洛宁的后脑砸下去，林鸢一把扯开洛宁，抽出腿上的蛇形软剑，柔韧的软剑像鞭子一样，抽在赵磊的手腕上，带起一串血花，飞起的鲜血溅到了林鸢平静无波的脸上，让人脊背发冷。
　　“杀人了，杀人了，救命啊，救命啊！”
　　走廊上不知道是谁喊了起来，紧接着各个包房的门都打开，几个喝得醉醺醺衣冠不整的alpha走了出来。
　　洛宁也不看是谁，出来一个扔一个，走廊里的花瓶还有摆件被砸的稀烂，紧接着一些喝多的人加入了战局，所有人混战成一团。
　　几个穿着侍者衣服的人，在这时候突然朝着深处的包房走去。
　　林鸢让被吓得瑟瑟发抖的omega们都躲到一边，对着耳机那头的陆柒说到：“这里至少有30个omega，不同等级，不同年龄，但都接受过整容或改造手术，有个叫doctor的应该是这里的头。”
　　陆柒的声音传来：“搜救队正在搜寻，林鸢你放心，OPA会救出他们的，我们肯定能救出他们。”


第52章 现在时
　　“小心, 不要伤到omega们。”林鸢朝着洛宁摇摇头。
　　洛宁明白林鸢的意思，走到一间空的包房，一脚踹开门, 把混战里吓得瑟瑟发抖的omega一个个扛进去。
　　有些明白了的, 自己也乖乖走进去, 不给洛宁添麻烦。在这样不见天日的地方, 等不到救赎, 能亲眼看着那帮人毁灭也是好的。
　　林鸢的软剑在那群丑态毕露的alpha间穿梭，抽得那群人失去行动能力, 一群alpha虽然先天有着良好的体能，可沉溺于声色犬马，掏空了底子, 此时被林鸢抽得几乎无力反击，毫无招架之力。
　　人群中还有几个穿着侍者衣服，肩背挺直更像军人的人在帮助林鸢和洛宁, 他们也是omega, 动作轻巧诡秘。
　　随身带着□□, 一枪电晕一个alpha, 再用捆扎带利落地捆好, 无需交谈就配合的及其默契。
　　洛宁分辨出这些人大概是林鸢的帮手, 便和他们配合着进行搜寻和营救，以至于有一个穿着侍者衣服的人靠近时，洛宁并没有防备。
　　直到寒光一闪，洛宁下意识用手一挡, 掌心传来一阵剧痛, 一个戴着眼镜的omega握着手术刀恶狠狠地瞪着洛宁：“去死吧！”
　　林鸢看到洛宁被鲜血侵染的手，心脏一紧, 软剑如灵蛇出窍，瞬间缠上那人脖子，对着洛宁焦急问到：“你怎么样？”
　　洛宁握住自己手腕，摇摇头表示没事，要不是没有防备，她不会受伤。
　　林鸢的剑在那人脖子上划出伤口，鲜血流出侵染了剑身：“把刀放下！”
　　那omega却不以为意，眼神癫狂：“去死吧，别碰我的作品，你们谁也别想带走我的作品。”
　　林鸢知道这个omega是谁了，她挑眉看着那个omega：“你是doctor？”
　　doctor竟然是个omega，令人悲哀，原本应该团结到一起的人，却在互相伤害。
　　doctor并不说话，只是用恶狠狠的眼神盯着洛宁和林鸢。
　　林鸢收回软剑，反手擒拿住doctor，一手牢牢按着他后颈腺体，另一手握住他拿着手术刀的手腕向后一掰。
　　“还有其他送来的omega，被你们藏在哪里了？”林鸢掰着那个叫doctor的人的手腕，“你是医生吧，手断了再接还能再拿手术刀吗？”
　　林鸢一个用力，那omega疼的浑身颤抖，却还是咬紧牙关不肯说，可林鸢却不想和他耽误时间，洛宁的手被鲜血侵染，这事情得快点结束。
　　“是个硬骨头，没问题，骨头断了能接，那筋断了呢。”林鸢卸了那omega手臂的关节，一把推倒在地，鞋尖踩住那人手腕，手上的软剑朝着那omega手腕劈去，看样子打算挑断那omega手筋。
　　“我说，不要！他们在地下室负二层的冷库里。”doctor不甘心地说到。
　　林鸢踩着那人手腕，森冷地说：“冷库密码。”
　　“1099。松开，松开我的手。”doctor尖叫着，他的手腕，一定碎了。
　　林鸢问耳机里的陆柒：“听到了？冷库，密码1099。”
　　说完后，拽起还在尖叫的doctor，单手在他颈后一劈，doctor眼睛一翻，彻底失去知觉软倒在地。
　　林鸢扔下doctor，疾步飞奔到洛宁身边，去看洛宁的手伤。洛宁盯着林鸢，怎么也看不够，信息素的交换在二人之间形成了浅层标记。
　　此刻林鸢站在她身边，两人之间仿佛有看不见的千丝万缕将两人连接在一起。
　　林鸢利落地撕开旗袍裙摆，缠住洛宁的手，洛宁的嘴唇因为失血微微泛白，林鸢焦急地看着她问到：“能动吗，有没有伤到筋或者骨头？”
　　洛宁摇摇头，额角的冷汗滑落，手术刀锋利但是刃入肉不深，估计是皮肉伤，只需要缝合。
　　林鸢这才微微放下心来，她扶着洛宁，把信息素输送给洛宁，想减轻她的疼痛。
　　洛宁额角带着冷汗苦笑着说到：“姐姐，别再给信息素了......”
　　林鸢没听懂，但看洛宁煞白的唇和脸颊不成正比的殷红，林鸢好像突然明白了，耳尖微微发红，松开了扶着洛宁的手，不再输送信息素。
　　“陆柒，找到了吗？负二层冷库。”林鸢对着耳机说到。
　　耳机里传来冷库打开的声音，紧接着是一阵催促声：“快快，把她们抱出去，衣服给他们披上。”
　　“找到了，放心，找到了！”陆柒的声音传来，“我带他们来找你，有点失温，别的没什么。”
　　陆柒穿着作战服，后面跟着几个OPA组织的alpha特工，抱着冻得瑟瑟发抖的omega们。其中一个男性omega意识还清醒一直哭着说：“我不是自愿的，救救我，说是给我介绍工作，怎么就来了这地方。”
　　林鸢认出这个omega就是之前在繁育所的信息素是话梅糖味道的那个小男孩，原来所谓的年龄到了可以自行离去，最后都是送到这样的地方吗？
　　林鸢皱着眉，看着OPA的医护工去检查被冻伤的omega，这些omega又是来自哪里呢？
　　陆柒示意其他特工赶紧把会所里那些omega带走，看到了林鸢握着洛宁受伤的手，好奇地过来：“哎呀，小可爱受伤了。”
　　“别废话，赶紧善后。”林鸢看着撕下来做绷带的裙摆也被洛宁的血染红，心里莫名焦躁，连带着语气也冷了起来。
　　医护特工给洛宁简单处理了伤口，又回去继续照顾被藏在冷库冻伤的omega们，林鸢回头看看面色苍白的洛宁，问陆柒：“会所里那些客人，那群alpha们，你打算怎么办。”
　　这些人就算喝酒了，但还会有记忆残留，而洛宁和她都也可能暴露，虽然洛宁并不知道OPA的事情，可洛宁很明显和他们不是一类人，他们难免会找洛宁的麻烦，这些alpha都是隐患。
　　陆柒拉下作战服的面罩：“还能咋办，要收容这么多omega，需要不小的开销，有没有听说一句俗话，羊毛出在羊身上，咱不薅白不薅。”
　　林鸢对陆柒的能力也有所耳闻，一般OPA需要善后的工作都会交给她，当初OPA的会长把她保释出来，力排众议给了她洗心革面的机会，也是因为她的能力逆天。
　　陆柒对着林鸢挑挑眉，指着坐在一边楚楚可怜的洛宁：“这个要不要一起？保准你的小可爱不会记得今晚的事情。”
　　林鸢摇摇头：“她不会说出去，一会儿我会和她解释。”
　　“小可爱真不错，又能打长得又好看，不考虑加入OPA吗？”陆柒笑着问。
　　“赶紧去善后。”林鸢不想和陆柒多废话。
　　洛宁盯着林鸢在和一个颈侧有鲜艳衔尾蛇纹身的alpha交谈，俩人似乎很熟，靠得很近，交谈的时候，那个衔尾蛇alpha眉飞色舞的。
　　洛宁肩膀垮下来，感觉手上的伤更疼了，刚刚交换过信息素的alpha对自己的omega有无限的占有欲，此刻看到林鸢和别的alpha在一起，心情十分沮丧。
　　她们认识多久了，她是什么人，为什么她和林鸢之间好像有秘密，而自己却什么都不知道。洛宁的眼神渐渐晦暗，垂下头，不想林鸢看到自己的神色。
　　那些在maple寻欢作乐的客人都被集中在一个房间，陆柒打开房间门释放出莓果味的信息素，里面的人突然都变得浑浑噩噩起来，陆柒解开他们的绑带，用富有激情的嗓音说到：“各位alpha们，欢迎参加maple会所裸体健美大赛，你们就是本场比赛的选手，来展示出你们的风采！”
　　紧接着一群alpha表情呆滞地脱掉衣服，摆出了各种健美动作，陆柒拿出手机挨个拍照：“这家会所是一家黑心会所，工作人员们都是诈骗犯，骗了各位的□□勒索，好在洛总识破了骗局，还为你们勇斗诈骗犯，导致受了伤，现在会所里的所有工作人员涉嫌欺诈都已经被逮捕，可是逃出去了一个重要人物，她手上有各位的□□。”
　　陆柒越编越来劲：“□□已经被投放到各个公众号的邮箱，赎金到位后才会终止。”
　　陆柒用技术部搞的防追踪手机匿名发了一个账户号，滴滴一声，房间内众alpha的手机都响了起来，陆柒阴恻恻一笑：“赎金采取末尾淘汰制，付的最少的那位的□□将会被公开，娱乐版面头版头条，赎金就付到这个账号上，记住了吗。”
　　一群光着腚的alpha点点头：“赎金最少的上头条，付钱到账号。”
　　陆柒点点头：“现在你们很困了，睡吧，睡吧，明天天亮第一缕阳光照进来，你们才会醒来。”
　　一群光腚alpha搂在一起打起了呼噜，莓果味的信息素充盈在房间里，陆柒确保每个alpha都闻到了自己的信息素后离开了现场。
　　陆柒还没散掉的信息素从房间里透露出来，带着莓果的甜味，像蛇巢穴附近那剧毒的红色莓果，散发着香甜的气味却有毒。
　　闻到这个味道后，原本坐在林鸢身边有些萎靡不振的洛宁瞬间坐直了，表情严肃，这个信息素，她闻到过，是莓果的味道。


第53章 现在时
　　之前在警局调查崔珉宇事件时, 问话回来后，林鸢不在现场，现场残留的信息素就是这个味道。很特别的莓果的味道, 洛宁绝对不会记错。
　　原来是她, 洛宁浑身像竖起了尖刺, 瞪着那个衔尾蛇alpha, 刚刚林鸢姐姐和她讲话的时候, 两个人似乎也很熟悉、亲昵的样子。
　　在自己和林鸢分开的这几年，到底发生了什么, 当初她们到底因为什么分开？
　　自己为什么会去标记一个自己不喜欢的人，她真的背叛过林鸢吗？太多的疑团沉甸甸地压在洛宁心里，缺失的记忆像一堵墙横亘在她和林鸢之间。
　　刚刚看着她们互动, 洛宁心里像堵了一口气，上不来下不去。
　　陆柒看着手机里那群alpha洋相百出的照片，觉得非常搞笑, 又觉得这次自己编的故事不错, 想和林鸢分享一下。
　　毕竟OPA里那群特工都欣赏不了她高级的幽默感, 也就林鸢愿意听她说这些有的没的。
　　“林鸢, 给你看个搞笑的。”陆柒翘着嘴角刚想凑过来。
　　洛宁突然把头靠在林鸢肩膀上虚弱地说：“姐姐, 我头好晕, 有点想吐。”
　　林鸢紧张地摸摸洛宁的额头，有点冷汗，但没发烧：“怎么回事，刚刚不还好好的。”
　　洛宁声音很轻, 眼神湿漉漉的像含着泪：“我也不知道, 突然觉得恶心，身上也没力气。”
　　“是因为失血过多吗？”林鸢胳膊挽住洛宁, 撑着她，感觉她整个人都在发抖。
　　“姐姐，我先回去了，”洛宁咬着嘴唇，说话有气无力的，“你们这边的事情，我好像也帮不上忙，还耽误你们的事情。”
　　说完洛宁起身，紧接着像是突然头晕一样又跌了回去：“不好意思，姐姐，让我缓缓。”
　　林鸢看她着实难受扶着洛宁起来，对看热闹的陆柒说到：“你忙完了吗？开车把我们送回去？”
　　洛宁皱着眉，这人居然知道姐姐家的地址吗？姐姐和她熟悉到已经知道住处了？
　　“她的伤又没有多严重，搞得像不行了是的。”陆柒不屑地撇撇嘴，alpha哪有那么娇弱，再说这个洛宁一看级别就不低，搞得好像多脆弱是的。
　　“对不起，姐姐。我给你和你朋友添麻烦了。”洛宁自责地垂下头，难过地咬着下唇。
　　林鸢对陆柒解释到：“你不懂，她从小身体就不好，又流了这么多血，你要是还有事就把车钥匙给我，我自己开，应该去医院看看。”
　　“姐姐，我自己叫车回家吧，我去不了医院，去完会上热搜的，我直接回家，谁也不会发现的。”洛宁唇色发白，雾蒙蒙的一层泪光覆在眼睛上，看上去既可怜又脆弱。
　　陆柒都气笑了，刚刚还把一群alpha抡到地上，打得他们无力反抗，现在就弱小可怜了？
　　林鸢突然想到，现在洛宁不在工作室了，是在洛家，那个虎狼窝里，别说关心她伤势，恨不得她重伤不治才是。当初洛宁如果和洛家那些人关系好，也不会宁愿去繁育所待着也不回家。
　　“你去柯柯那不行吗？我把你送回工作室。”林鸢觉得柯柯对洛宁很好，一定能照顾好她，林鸢也相信柯柯。
　　“解释不清的，到时候柯柯姐肯定刨根问底，我自己都不知道怎么回答。”洛宁小声说到，林鸢姐姐还没告诉她事情的真相，柯柯问起来，编都不知道怎么编。
　　“不要紧的，姐姐，我自己可以的，我一个人惯了。”洛宁坚强地说。
　　“现在是你逞强的时候吗？”想想洛宁伤到手，干什么都不方便，林鸢皱皱眉，“要不你去我那？”
　　“不好吧，姐姐，多给你添麻烦。”洛宁摇摇头。
　　陆柒翻了个白眼，简直看不下去。
　　林鸢前一刻还被这个小狼崽抱在墙上啃，现在就要让人家进家门了？啧啧啧，原本觉得这个alpha长得像自己初恋，是个小可爱，结果一点不可爱，一只大尾巴狼，还是披着羊皮的那种。
　　“你一个人，吃饭喝水怎么办呢，换衣服怎么办。”林鸢觉得洛宁什么都没考虑清楚就逞强，伤的是手，做什么都不方便。
　　“我可以叫佣人帮忙，没事的姐姐，今天发生的事情，我一个字都不会说，像我们这样的人遇到点袭击很正常，没人会在意的。”洛宁半阖着眼睛，靠着墙一副很难受很累的样子。
　　林鸢的心揪了一下：“不行，肯定不行。按我说的做，去我那吧。”林鸢担心洛宁会发烧，伤不严重，可万一发烧烧得浑浑噩噩，到时有什么事情又没人知道。
　　洛宁疲惫地低着头，林鸢半揽着她，陆柒看出来这小alpha把林鸢拿捏的死死的。
　　陆柒拿着钥匙准备送人，内心感叹，唉，爱情果然是个盲目的东西，让好好的人活成了睁眼瞎。
　　陆柒开着车，洛宁和林鸢坐在后座，洛宁艰难地把衣服脱下来盖在林鸢身上，林鸢的衣服有点走光。
　　“我不冷。”林鸢觉得还好。
　　“一起披着。”洛宁把外套撑开，盖在两人背后，林鸢看她手不方便，帮忙披上，多了一件外套，多了一个人的体温，好像真的暖和了不少。
　　“姐姐，你和前面这个阿姨认识？”洛宁倚着林鸢肩膀上问到。
　　“阿姨？”陆柒从牙尖里咬出这两个字。
　　洛宁调整姿势坐好，有礼貌地说：“不好意思，我看您好像有点年纪，所以就自作主张了，不知道您今年贵庚......”
　　林鸢看着一脸煞白的小朋友还要有礼貌的和别人打招呼，心里骄傲的同时还有点心疼，洛宁这孩子乖起来是真的很招人疼。
　　陆柒又是一口老血，她这一根皱纹都没有的完美脸庞，哪里老了？女人的岁数能随便说吗，再说了，岁数重要吗，明明有一颗年轻的心才最重要！
　　所以这个话题，还真的没法聊下去......
　　“我的事情不重要，我就是个司机，你们聊你们的。”陆柒满脸假笑。
　　林鸢想了想从哪开始说：“她叫陆柒，是OPA的特工，在追查繁育所这件事情上，她是我和OPA的联络人。”
　　“OPA？是最近很出名的那个国际omega权益联合会吗？omega保护协会？”洛宁好像也有所耳闻，“但是我印象中这个协会好像只是在网上严厉谴责，讨论时事什么的。”
　　简而言之，就是表面功夫做了一堆，也不知道做没做正经事。
　　“呵呵，那是我们技术部的几个omega太闲了，天天在网上跟人打嘴仗，才让人家觉得我们OPA是什么嘴炮协会，你好像也被骂过不是吗？”陆柒回答到。
　　“可能有吧，我不记得了。”洛宁四两拨千斤。
　　林鸢继续解释：“OPA协会还是做了不少事情的，之前繁育所发生了一些事情，我怀疑李会长私下贩卖人口，谎报繁育所omega数量并将omega作为商品进行售卖，还伪造领养文件，造成omega失联。”
　　陆柒补充：“刚好OPA也在查omega失踪案，注意到林鸢的动向，OPA也期望能吸纳林鸢加入我们，就派我保护林鸢的安全，并负责联络工作。”
　　洛宁点点头：“看来繁育所果然有问题，但肯定不是表面看起来这么简单。之前贺霄也说过，很多爆料繁育所的帖子，说没就没。追查这些你安全吗，李会长知道你在查不会对你不利？”
　　林鸢轻声道：“目前还好，暂时没什么问题，毕竟明星的身份是很好的掩护，他就算想做什么，也不能明目张胆。而且很多事情虽然有苗头有迹象，但抓不到实际的证据，只能证明他和这些势力有往来，却不能证明他参与在其中。”
　　洛宁点点头：“那就是说你出现在那里，是因为查到繁育所和maple会所的势力有往来？所以去追查线索？”
　　陆柒抢着回答：“哪有那么简单，是李会长那个老鬼拉皮条，想让林鸢去陪有钱人吃饭，给繁育所，哦不，给他拉赞助，他贪的钱恐怕下辈子都花不完。”
　　“陆柒！”林鸢摇摇头，不想洛宁知道这么多。
　　“你怕什么，她早晚要知道，李会长用繁育所的小孩们要挟林鸢，不是管她要钱就是让她陪投资人吃饭，不止一次，有一次被你和你朋友撞到，你出手教训了他们，我还替你们善了后。”
　　洛宁抬眼看向陆柒：“在废弃楼那次，那个地中海alpha带人来堵我们的时候，你在？”
　　陆柒一甩头发：“不然呢，你不会以为打完人，就没有后续了吧。”
　　林鸢：“一开始就只是要钱，后来我赚的钱也满足不了他，他就出去以我的名义约饭局，说是给我的演艺事业积攒人脉投资。”
　　林鸢顿了顿又说到：“如果光是要钱或者约饭局，我自己能解决，但是繁育所里不断有omega失踪，其中有几个快到出繁育所年龄的，还被人领养，不奇怪吗？当时他们说领养他们的人家庭条件都不错，我也没想太多，只是后来这些孩子都失联了。”
　　其实林鸢想说，因为言琪薇也是被这样领养的，所以当时她觉得那些孩子不会有事，丧失了警惕性。
　　“原来是这样，那姐姐你这些年......”洛宁想说岂不是过得很糟糕，可她又觉得自己没立场说这些，林鸢生活的那么糟糕的时候，她在干什么？
　　陆柒补充到：“这只是一部分，繁育所背后牵连的势力，可没有那么简单，有些东西太黑暗了，现在讲给你们听你们也不一定信，总之我还是那句话，OPA会竭尽所能保护你们的安全。”
　　大概知道了林鸢为什么会出现，也明白了陆柒的身份，洛宁却沉默了。林鸢这些年居然是这样过来的，一个表面风光无限的大明星，其实活的像一只牵线木偶，线的一端拴着繁育所的孩子们，操控木偶的却是那个李会长，或者说李会长和他背后的势力。
　　“林鸢和我的事情说完了，你不说说你为什么在那吗？”陆柒从车内后视镜里盯着洛宁的眼睛。
　　洛宁低下头，有点犹豫。
　　陆柒继续咄咄逼人：“假如林鸢没出现，你会不会和那些alpha一样呢？”
　　陆柒的目光里带着寒意，此时的她褪去了玩世不恭的样子，更像是狩猎猎物的毒蛇。


第54章 现在时
　　洛宁盯着陆柒：“我不会, 这种没有发生的事情，我不会自证。”
　　洛宁继续说到：“我有想要得到的东西，和这群人接触是为了打入这个圈子, 至于这个会所, 在来到这里之前我真的不知道里面是这样的。”
　　“一开始, 他们只是说约在一个比较私密的地方, 要引荐一些人给我认识。整个晚宴时段都挺正常, 直到后来我喝了那个叫赵磊的alpha给的酒，就一直浑浑噩噩, 直到姐姐出现。”
　　“谁知道你是不是装醉。”陆柒嘴角挂着笑，笑意却不到眼底。
　　林鸢皱着眉，觉得陆柒有点针对洛宁, 制止到：“陆柒，差不多得了，她还轮不到你来审。”
　　“呦, 这就护上了, 不是还没在一起吗, ”陆柒笑得恶劣, “林鸢, 别怪我没警告你, 枕边人的背叛，比敌人更可怕，我身上的伤就是最好的证明。”
　　“如果她不能证明自己，有两个选择, 第一是接受洗脑, 忘记在maple里发生的一切，第二种就是加入OPA, 成为OPA的一员。”陆柒停好车，冰冷的眼神像蛇一样盯着洛宁。
　　至此这位OPA的特工终于撕下她无害的伪装，露出有獠牙的一面。
　　洛宁和陆柒对视：“如果我都不答应呢，你能把我怎样？”
　　陆柒也毫不示弱：“你尽可以试试。”
　　莓果味的信息素带着压制性地在车厢里爆开，洛宁的白桃乌龙信息素受到了挑衅，也瞬间变得浓郁起来。
　　林鸢冰冷的水生调鸢尾瞬间蒸腾，压制住两种不同的alpha信息素，她扶起洛宁，打开车门：“陆柒你够了，OPA的事情我自己会解决。”
　　说完扶着洛宁走了。
　　洛宁回头看，陆柒带着一脸诡异的灿烂微笑还在盯着她们俩，见洛宁回头，还兴高采烈地挥挥手。
　　林鸢察觉到洛宁回头，淡定对洛宁说：“别理她，她那人就是那个样子，她以前是做赏金猎人的，所以有点不像好人，但她人其实不坏。”
　　听了林鸢的解释，可洛宁心里并没有好过多少，林鸢和那个叫陆柒的不单是工作中的搭档，甚至连私生活都有了解，而自己却缺席了这些年。
　　洛宁沉默了，跟着林鸢安静地走回家。这片小区大概是有点年头了，但私密性还不错，这个时间大部分人都休息了，楼道里没有什么人。
　　洛宁走在了林鸢身后，这是时隔一个多月以来第一次和林鸢姐姐单独相处，好像看着她的背影，就很满足。
　　洛宁不想细说自己回洛家的原因，是因为她要做的事还没做完，还没有成果，她不想在这个时候给大家画饼。
　　林鸢则是现在才觉得自己冲动，她把洛宁带回了自己真正的家，不是租赁在公司名下，大明星林鸢的家。
　　而是在被繁育所收养前，她和自己的爸爸妈妈住过的真实的家。
　　林鸢的脚步有一瞬间的迟疑，只是慢了一步，便感觉洛宁带着温度的身体从后方贴了上来，林鸢的心跳瞬间变快，好在洛宁及时后退，给了她缓冲的空间。
　　下车时她把外套还给了洛宁，此刻站在楼梯间还真的感觉到了凉意，她回过头，洛宁站在矮了三四阶台阶的地方抬头看着她，老小区的灯光有些泛黄，暖色的灯光照在洛宁的脸上，整个人显得无比温柔。
　　林鸢快速地回头，为自己失序的心跳找到了一个理由，第一次带朋友回家，大抵都是这样紧张。
　　林鸢走到家门口，这一层大约早已经没人住，只有林鸢住的这间换成了电子锁的防盗门，看上去有一点现代感。
　　洛宁的身上还残留着淡淡的白桃乌龙香气，在这样静谧的空间里，格外明显，林鸢站定后，听到洛宁的脚步声也停下了就在自己身后。
　　林鸢伸出手，有一瞬间的犹豫，洛宁好似看出了她的犹豫，把衣服脱下来披在她身上，手和林鸢的手交叠着，停止在了指纹读取器上。
　　洛宁在林鸢停下时，就感受到了她的迟疑，她原本想忽略，毕竟她等了这么久，才有一次和林鸢独处的机会。这样的机会她不想错过，这是贴近林鸢，了解她的机会。
　　可林鸢迟疑了，洛宁知道，这是独属于自己的私密天地被外人入侵时的自我保护，所以她心疼了，她只是想撒撒娇，想让林鸢的目光停驻在自己身上，其实手也没那么疼。
　　“我不进去了，姐姐，”洛宁从背后揽着林鸢，没有用力，更像是帮她披上外套时的动作停留，“其实没什么，这伤对我来说不算什么厉害的，alpha的恢复力很快，要不了多久它就会好的。”
　　洛宁微微笑着继续说到：“刚刚说那些，是因为吃醋，为什么有别的alpha能守护着你，保护你你的安危，而我都不知道那几年我在做什么。”
　　洛宁说话时的气音，打在林鸢鬓发边，让她有点痒，林鸢摇摇头说到：“我不用谁保护。”
　　洛宁又笑了，带着一点疲惫和沙哑的笑声通过胸部的共鸣，透过前后抵着的身躯，传到了林鸢背上。
　　林鸢的背后泛起一阵酥麻，她微微皱眉，浅层标记的效力原来是这样的，可能等标记淡掉，她就不会这样了。
　　“所以，你别紧张，我打电话叫司机来接我，放心，洛家的人不会把我怎么样的。”洛宁温柔地说着。
　　林鸢挣开洛宁的手，把食指的指纹按在了解锁的位置，冷冷说到：“我没有紧张。只是天冷指纹录不进去。”
　　林鸢推开门对洛宁说到：“进来吧。”
　　洛宁笑了，她给了姐姐反悔的时间，是姐姐主动请自己来的。
　　林鸢打开灯，照亮了这个不太大的房间，有点吓人的是，正对着门的左侧竖着两张黑白照片，下边还放了香烛贡果等等。
　　洛宁一下就看出，上面的照片应该是死去的林鸢的父母。
　　林鸢有些拘谨地说到：“啊，吓到你了吧，我走的时候忘记关龛门了......”
　　洛宁则很自然地换了拖鞋，走过去对着照片鞠躬，恭恭敬敬地说到：“叔叔阿姨好，我叫洛宁，是林鸢姐姐的朋友。”
　　说完洛宁双手合十拜拜说到：“今天来的匆忙，没有准备礼物，叔叔阿姨别见怪，下次一定带礼物，也请你们保佑林鸢姐姐平安幸福。”
　　林鸢愣愣地看着洛宁和照片说话，不知道为什么，她总觉得自己的爸爸妈妈好像看到了洛宁。
　　她晃晃头，把这样迷信的想法晃掉，走过去给自己的父母点了柱香，烟雾缭绕间，林鸢问到：“我像爸爸多一点是不是？”
　　洛宁看着那张英俊的男人照片，点点头：“眉眼像叔叔，脸型和嘴像阿姨，姐姐真会长，都是挑叔叔阿姨的优点长的。”
　　洛宁转过头，一点不见外地对着照片说到：“果然得有叔叔这样的帅气和阿姨这样的美丽，才能生出林鸢姐姐这样漂亮的孩子。”
　　林鸢也笑了说到：“其实我爸爸只是个beta，妈妈是omega，他们没想到能生出一个omega女儿，既高兴又焦虑，爸爸为了让我和妈妈有更好的生活环境，晚上还兼职开车，没想到出了事故，后来只剩妈妈一个人照顾我。”
　　“阿姨，一定很难吧。”
　　“难？对，很难，妈妈是omega，配偶死了后，匹配中心几乎天天上门，让她履行omega的义务，去找新的配偶。”
　　“阿姨不同意？”洛宁打量家里的布置，看得出简陋却不应付，处处体现了母亲对孩子的爱，门上的身高尺，不同位置的划线和日期，旁边还贴了小爱心和画上去的笑脸。
　　“是的，妈妈想照顾我，不想改嫁，可是那时候omega在社会上生活，难处太多了，想找一份工作很难，更别提要一边工作一边带孩子了。繁育所几次三番上门，说能给我提供更好的生活，甚至连妈妈都能一起收留，以后不用再工作，不用再挨累，听上去是不是很好。”
　　“他们一贯会做这些表面功夫。”洛宁厌恶地说到，上次那个假笑的接待员还有给投资人看的品学兼优的孩子们，这些表面功夫，繁育所一向做得很好。
　　“妈妈拒绝了，但是她真的生活的很累。”林鸢也记不太清了，那时她太小，只会整天因为看不到妈妈而哭泣，根本不明白妈妈已经很累了。
　　“再难，阿姨也很用心地在生活，想让你过得幸福，不是吗？”洛宁看到了冰箱上贴的已经泛黄的食谱，那是做给孩子的营养食谱，林鸢的母亲很细心地在后面用笑脸、哭脸标注了小林鸢喜欢吃什么。
　　还有大概是林鸢小时候画上去的稚嫩笔记，写着妈妈辛苦了，画着爱心。
　　“是啊，可是妈妈也死了，同样是意外事故。”林鸢的眼里没有泪水，只有恨意，“追查失踪的omega孩子只是一个方面，你知道我最想知道的是什么吗？”
　　洛宁的声音很轻：“是什么？”
　　林鸢看着父母的照片说到：“我最想知道，我父母的死到底和他们有没有关系。”
　　洛宁也抬头看着照片，没有说话。
　　“我在繁育所待了很多年，进来的孩子无非就两种，一种生下来就被抛弃，还有就是和我一样，因为父母的意外事故成为孤儿的，而巧的是这些意外事故也很相似，相似到我都觉得是把我的故事复制粘贴到了另一个人身上。”


第55章 现在时
　　洛宁眉心微蹙：“所以你怀疑是繁育所在暗中操控这一切？”
　　林鸢点点头：“对, 只是暂时还没有确切的证据，可是当一切巧合叠加在一起时，看起来最不可能的情况就是最终的真实。”
　　洛宁看着林鸢：“你明白的, 我会一直都在, 无论何时, 只要你需要我。”
　　洛宁过于诚挚的目光, 让林鸢低下了头：“别光顾着说我的事, 我先看看你的伤。”
　　“姐姐，我希望多了解你一些, 没有什么别的意思，只是缺席的这几年和缺失的记忆，我不知道从何补起, 所以你愿意和我说，我真的很开心。”
　　洛宁不吝啬的把情绪价值提供给林鸢，她希望林鸢回忆起和她在一起的每一刻, 都是放松的。
　　她们就像约好了一样, 不谈论那些过去的误会也不谈明天该怎么办, 洛宁不再提喜欢和爱, 林鸢也不再拒绝, 没有明天, 只有当下。
　　林鸢借着去找药箱的借口，平复心跳，原来AO之间标记后，会有这么多的不一样, 就像她, 现在看到洛宁，和洛宁对视, 心跳就会加速。
　　也许要等到标记消退，这种感觉才会平复。
　　林鸢拆开纱布，血已经止住，原本狰狞的伤口，医护人员给洛宁用了伤口粘合剂，一种类似凝胶的能把伤口粘合在一起的喷雾，不知道是喷雾起效了，还是洛宁恢复能力强，现在看着隐隐有药结痂的趋势。
　　“我都说了，好的很快。”洛宁也看着自己的伤口。
　　林鸢用酒精棉小心地帮洛宁清理伤口周围的血渍，洛宁看看时间：“我真的没事，别弄了，早点休息，你应该也累了，我能去洗个澡吗，身上都是会所里那个熏香的味道。”
　　林鸢收起医药箱说到：“先吃点东西，再洗澡。”说完林鸢走到厨房，拉开冰箱打算给洛宁做点吃的。
　　洛宁怕林鸢累，说自己不饿，可是话音刚落，她的肚子就不配合地叫了一声，洛宁难得的脸红了，捂住脸一副不好意思的样子。
　　林鸢弯起嘴角：“我做个荷包蛋面，很快的。”
　　说完洗手带围裙，拿出锅子和鸡蛋，洛宁本来想走过去帮林鸢系围裙，可忽略了自己一只手不太好用的情况，最后还是林鸢自己系上了带子。
　　林鸢一边倒油等油温升高，一边烧了一壶水。煎出了两个两面金黄的荷包蛋后，直接注入开水，汤底变白了，再放挂面。家里也没什么青菜，葱花什么的是切好后冷冻在冰箱的。
　　调好味后，出锅加入葱花和香油，很家常的味道，可这烟火气却让洛宁感觉很有安全感。
　　洛宁靠在厨房的门口站着，眼睛盯着林鸢，虽然帮不上什么忙，她也舍不得走。哪怕什么都不说，就这样看林鸢忙前忙后，都感觉很幸福。
　　也得亏林鸢是演员，习惯了有人盯着，不然在这样灼灼的目光下做点事情，还真挺容易紧张的。
　　在等面熟的过程中洛宁好奇地走过去，拨弄了下林鸢腿上的腿环：“这个，是什么。”
　　林鸢忙得忘记卸下腿环，现在被洛宁提醒才慌忙把那个蛇形的腿环摘下来。
　　“是软剑的剑鞘。”林鸢解释道，然后把它扔在一边。
　　不知道为什么，洛宁很有种把它收藏起来的冲动，盯着看了半天。
　　荷包蛋面做好了，林鸢把它端到餐桌上，摆好筷子后，林鸢又担心自己调的口味淡，转回厨房去拿酱油。拿了酱油又觉得有点寒酸，干脆看看橱柜里还有没有其他的小咸菜，每样弄了一点放在小盘子里。
　　再回来时，洛宁好像刚刚把手机放进口袋，开始尝试艰难地拿起筷子吃面。
　　她伤到的那只手，是她平时拿筷子的手，很明显用另一只手拿筷子有点笨拙，洛宁碗里的煎蛋没了，大概是她已经吃掉了。
　　林鸢想了想，从洛宁对面的位置起身，走到她旁边说到：“筷子给我吧。”
　　洛宁不解地抬起头，以为林鸢要给自己换餐具，乖乖地转个方向把筷子给林鸢。
　　林鸢接过筷子，拿走洛宁的碗。
　　洛宁可怜兮兮地看着自己的面被拿走，也不敢反驳，她还没尝是什么味道呢。
　　林鸢拿过碗，用筷子挑起面条，让热气散掉，然后筷子伸到了洛宁嘴边。
　　洛宁一愣，没想到林鸢会过来喂自己吃饭，这心情简直比拿奖还开心，洛宁完好的那只手在自己膝盖上狠狠一掐，是真的，居然是真的，不是自己发烧做白日梦。
　　洛宁正襟危坐，生怕过于幸福的时刻，让自己的恋爱脑上线。
　　她有点矜持的张开嘴，吃下了林鸢喂的面，咽下后，还不忘评价：“好吃。”
　　林鸢低下头专注看面：“就是很普通的面，有什么好吃的。”
　　洛宁摇摇头：“最简单的食材才能做出最好吃的味道，就是好吃。”
　　林鸢也没搭话，只是专注地把面夹起来晾凉，然后喂到洛宁嘴里。其实洛宁自己吃，几口就能吃完，但是为了让林鸢多喂一会儿，她矜持地小口小口吃。
　　可是这一碗面本身也没多少，喂了一会儿就吃完了，洛宁有点惋惜地看着碗，感觉还能再来两碗。
　　林鸢看她吃的意犹未尽，说到：“要不，我的分你点。”
　　洛宁摇摇头：“你快吃吧，我差不多吃饱了。”其实还能再吃两碗，可是如果这么能吃，林鸢姐姐会不会嫌弃自己，洛宁不希望留下不好的印象。
　　而且吃太多，明天早上万一水肿，会不会影响形象，她希望林鸢姐姐看到她的时候，她是好看的。
　　林鸢又问了一次，得到的还是否定的答案，就利落地放下碗走回去吃自己那份了，吃完盖在上面的煎蛋，尝面的时候，果然淡了，可洛宁也没说。
　　林鸢又吃了两口，发现面的下面还盖着一个蛋，可她一共就煎了两个蛋，所以洛宁没吃，把煎蛋留给了自己，还用面盖住藏了起来。
　　她抬头看洛宁，洛宁托着下巴面带微笑地看着她，那笑容温暖又宠溺，林鸢一瞬间又感觉自己的心跳失序了。
　　“不用对我这么好，我......”林鸢张口又想说出拒绝的话。
　　“做饭的人最辛苦，理应吃的最好。”洛宁先说出来。
　　“谢谢。”林鸢吃了那个煎蛋。
　　“姐姐吃自己做的东西，还要说谢谢，怎么那么可爱。”洛宁笑着说，林鸢吃东西的样子也可爱。
　　林鸢像打仗一样飞快吃完面，洛宁惋惜地说到：“姐姐，我今天不能帮你洗碗了。”
　　林鸢摇摇头：“有洗碗机。”说完把碗放进洗碗机里。
　　林鸢跑进房间，这次半天没出来，洛宁听到了水声，大概是去洗澡了。正好趁着这个时候，洛宁打开微博。
　　微博里她的粉丝数不减反增，叫老公叫老婆叫崽崽的，什么的都有，但统一的特点都是哀嚎。
　　【我那没良心的野女人，已经一个月没有理我了，像爱都快背下来了。呜呜又是想她的一天。】
　　【没有自拍，连个动态都没有，她不会被洛文博一家给噶了吧，我就说她回去干什么，我的宁妃虽然愚蠢，可实在美丽，朕放不下她啊。】
　　【我们组团去洛氏集团偷宁崽吧，好担心我崽，我崽前几次被狗仔跟拍，感觉又瘦了，麻麻好心疼哦。】
　　洛宁打开手机相册，里面大概有几十张图，都是一碗面的特写，各个角度。
　　洛宁挑了几张拍的色香味俱全的，加了滤镜，又裁剪成爱心的形状，想想太明显，又怕林鸢生气，撤回了。只加了滤镜，又细心地把周围拍到的桌布和其他东西马赛克掉，最后看看泄露不出什么了，该挡的都挡了，编辑配文“好好吃饭”发了微博。
　　微博刚发出去，瞬间一堆人回复。
　　【我的天，洛家穷疯了，就给我崽吃这么简陋的东西？妈的老子要去骂死洛文博那个凤凰男。】
　　【我也觉得好简陋哦，就很普通的餐蛋面，连颗青菜都没有放，怎么就给我老婆吃这个。】
　　【不是，为什么我被拉黑了。】
　　【我艹，我也被移除粉丝了。】
　　【幸福就是在你饿的时候，有人为你煮面，浪漫就是吃到一半发现，面条底下还藏着一个蛋。】
　　洛宁看看这条评论，很满意地点点头单手回复了个抱抱的表情。
　　【我艹，姐妹，你被翻牌子了。】
　　【我抄的百度，要不你们也夸夸。】
　　【咳咳，这碗面汤色鲜亮，一看就是大火熬煮的高汤，配以爽滑的面条，嫩绿的鲜葱，还有煎的两面金黄的煎蛋，这不是单纯的一碗面，而是幸福的味道。】
　　洛宁评论：竖起拇指.jpg
　　【葱绿灯火红，煎蛋味香浓，素碗配双筷，羹汤情意重。】
　　洛宁点赞并评论：文采不错。
　　柯柯第一时间监控到洛宁登录了微博，看她发了一条莫名其妙的餐蛋面微博，还破天荒地回复粉丝评论，有点担心，便打电话给洛宁，忍不住问到：“是本人吧，没被盗号吧。”
　　洛宁懒洋洋地嗯了声：“是我发的，这不是很久没发微博了吗，随便发发。”
　　柯柯啧了声：“那你倒是和我说呀，碗筷啊，面的牌子，甚至连调味品都能接点广子，你就这么发了？”
　　柯柯仿佛看到了星币溜走的样子，呜呜呜，钱啊。
　　“也不是什么都要联系到钱。”
　　“那是谁打电话给我说，需要很多钱，做一件大事，让我使劲赚钱，接工作，难道那个人不是你吗？”
　　“钱是赚不完的，挂了，姐姐喊我了。”
　　“姐姐，什么姐姐？喂？”


第56章 现在时
　　难得的片刻好心情, 在柯柯提到钱后，又回到现实。
　　挂掉柯柯的电话，洛宁想想这钱还是要赚的, 又给柯柯补了条消息：“有代言还是要接的, 加油, 看你了！”
　　柯柯心中有一万只草泥马飞奔而过, 而且看洛宁这上头的样子, 这个姐姐不出意外一定是林鸢，猜到是和林鸢在一起后, 柯柯倒显得不那么紧张了。
　　“你出来洛家那边没人盯着你吗，不像他们作风啊。”之前洛宁回工作室，隔着街还鬼鬼祟祟跟了两个人, 好像生怕洛宁密谋要夺取他的财产一般，处处提防。
　　也可能是怕洛宁又搞出什么幺蛾子，影响洛氏集团股价。
　　“已经解决了, 没事。”
　　洛宁在这方面一直很注意, 她不贪洛文博手上的东西, 可她手上的股份洛文博和洛阮琴霜可是馋得要命, 之前的分红也是一直放在洛阮琴霜的私人账面上。
　　拿出来的时候, 洛阮琴霜怕是心疼的几天几夜睡不着觉。
　　洛宁回洛氏不为别的, 她需要很多钱，投入到切实的事中来，omega权益的提升不是只靠微博喊话，只靠几首呼吁平权的歌就能得到改善。
　　就像繁育所, 为什么至今无法被取缔, 那是因为大量的被收容人员无处可去。
　　现在OPA已经着手在调查繁育所的事情，那么后续呢, 繁育所一旦被掀翻，除了有罪之人需要惩之以法，那么那些无辜的omega呢？
　　他们中有无家可归的孩子，也有饱受虐待离家出走的omega，这些人又要何去何从。
　　在车上，她没和陆柒说那么多，她也想看看OPA有多少诚意。
　　况且目前这件事还在进行中，她还没有筹集到足够的资金。
　　洛宁想着自己接下来要做的事，成立一个基金会需要的金额，和后期运作大概需要的人手，盯着手机陷入了沉思。单手在备忘录上记录着什么。
　　“你在忙？”林鸢洗好澡出来，带着一股湿润的水汽迎面而来。洛宁刚刚脑子里面跑动的数据，瞬间停滞了，就像卡机的电脑。
　　洛宁愣愣地盯着林鸢毛茸茸的家居服和透粉的脸颊。
　　主要是这身衣服和她想象中林鸢会穿的家居服，有那么一点点区别，但好像又意外地戳中了她鲜为人知的某种隐秘爱好。
　　而且林鸢家居服的帽子上，居然有耳朵，洛宁盯着林鸢带着水汽的脸颊和纤细的颈项，就像一台年久失修的电脑，废旧的cpu带不动高速运转的指令，只剩一片报错声。
　　洛宁拿起水杯，喝了一口，喝得太急，水洒出来湿了手。洛宁也希望自己更从容，可是和林鸢独处，又见到林鸢另一面，这一切既新奇，又充满难言的悸动。
　　林鸢递给她两张纸巾顺便问到：“你不是要去洗澡吗，我帮你放好水了，你洗的时候注意点，不要弄湿手，如果需要什么可以叫我，我会帮你放在浴帘外面的凳子上。”
　　洛宁盯着林鸢开合的红润唇瓣，很难集中注意力，林鸢这么冷淡的性格，她以为家居服应该是那种高质感的丝绸、真丝浴袍，结果居然是这么可爱的衣服，像一只慵懒的猫咪。
　　因为没有集中精神，导致洛宁听得断断续续，好像是“洗澡叫我，帮你。”
　　林鸢难道要帮自己洗澡吗？洛宁的脸突然红了，不是从眼尾晕开一点点红晕那样的羞怯，而是从头红到尾那种，挡都挡不住的。
　　林鸢奇怪地看着洛宁：“你怎么了，喝水呛到了？”怎么突然脸红，难道是呛水了憋着咳嗽，不好意思？
　　“没事。”洛宁侧过头，深呼吸，掩饰地轻咳几声。
　　林鸢皱着眉头，果然呛了，怎么喝水也会呛。
　　“那你站起来，我帮你解扣子。”林鸢还找到了一带未拆封的一次性手套，洛宁的手不能进水，带上一次性手套再扎紧应该就没问题了。
　　洛宁站起来，离得很近，她好像能闻到林鸢身上沐浴露的味道，很甜，也不知道是她甜还是沐浴露甜。
　　好像还夹杂着淡淡信息素的味道。
　　原本冰冷的水生调鸢尾被温暖的毛绒绒睡衣蒸腾出一种温馨的香气，还夹杂着丝丝缕缕的甜味。
　　洛宁侧过头闭上眼睛，颈侧拉出一道优美的线条，心里却在默念基金会组织架构，理事、监事......
　　林鸢不明所以地低下头，专注解扣子，在繁育所照顾过小孩的经验让她的动作十分流畅，眨眼间就都弄好了，不带一丝暧昧，甚至林鸢还顺手帮洛宁掩了掩衣襟，催促她去浴室。
　　“好啦，快去洗澡，别弄湿手。”说完转身去把洛宁的外套挂上，顺便看看有没有什么需要洗的，放进洗衣机。
　　洛宁低下头看看自己连续三年被誉为最性感alpha的绝美身材，此时此刻对自己的魅力产生了怀疑。
　　随即她又摇摇头，轻声失笑，自己应该知道的，林鸢其实没有那么多想法。
　　在繁育所她习惯做一个姐姐，一个家长的角色，所以她会去照顾那些寻求帮助的人，而当自己表现得脆弱、可怜时，好像也能从林鸢那得到更多的关注。
　　这次要不是因为受伤，林鸢不会带她来这里。洛宁走进浴室，这里还残留着热水蒸腾过的雾气，淡淡的甜甜沐浴露味道，毛巾上残留着洗衣粉的香味，还有很淡很淡却对洛宁来说存在感十足的，林鸢的信息素味道。
　　浴缸里的水大约是放过泡泡球，上面有一层绵密的泡沫，洛宁脚尖点点水，温度刚刚好，迈进去一股温暖的感觉包裹住她，带着淡淡的甜味，原来林鸢身上的味道是泡泡球的味道。
　　想到林鸢也曾泡在这个浴缸里，洛宁用完好的那只手把沾湿的头发捋到脑后，露出光洁的额头，各种旖旎的想法让她的腺体跳动个不停，洛宁狠狠用手一抹脸：“真的是要疯了。”
　　手机忘了带进来，她应该让人送点抑制剂来，虽然和林鸢之间的浅层标记还在生效，可她的易感期还未结束，她始终处于一种渴求信息素的状态。
　　洛宁疲惫地闭上眼睛，脑海中闪过的是林鸢不盈一握敏感的腰，还有酒液划过的胸口。
　　可随之涌上的还有对于易感期的厌恶，虽然有了浅层标记，可alpha的本能还是让她想深层标记这个omega，咬住她的腺体，把自己的信息素注入到她的身体。
　　不顾她的挣扎，哪怕这个过程是那么的血腥而残忍，可自己萌出的标记牙却宣告着，她想这样做。
　　林鸢等了半天，不知道洛宁在里面怎样，又担心她自己洗不了头发，想了半天还是敲敲门问到：“怎么样，手没碰到水吧，我帮你洗头发？”
　　洛宁没说话，林鸢又说到：“怎么了，你没事吧。”
　　这次洛宁才声音干涩地回复到：“没事，一个手也能洗，你......不要进来了.....”
　　又等了一会儿，浴室的门打开，洛宁穿着林鸢给她拿的浴袍，黑色的头发拢在脑后，被水滋润过的眉眼更加生动，却隐隐带着一股焦躁，又有几分倦怠。
　　林鸢以为她累了，对她说到：“你坐在这，我帮你吹头发。”
　　洛宁坐下，林鸢拿出吹风机，插上电，指尖缠绕着洛宁像墨藻一般的头发。
　　洛宁原本觉得头发应该是没什么感觉，但是林鸢的手划过洛宁头发，总让洛宁感觉头皮酥酥的，连带着后背也一阵阵的发麻。
　　洛宁从镜子里看着林鸢专注的样子，嘴唇微微抿着，帽子上的耳朵也随着她的动作微微颤动，洛宁的拇指和食指搓在一起，动了动。
　　林鸢不经意抬起头，看到镜子里洛宁幽深又饱含欲望的目光，可顷刻间那样的眼神又消失了，变成了林鸢熟悉的乖顺夹杂着楚楚可怜的眼神。
　　见林鸢盯着她看，洛宁有些不知所措地问到：“怎么了，姐姐。”
　　林鸢摇摇头，收起了电吹风：“好了。”
　　洛宁乖巧地起身，帮林鸢把凳子收进化妆柜下面。
　　“姐姐，我睡哪里？”
　　林鸢家里只有一个卧室，另一个卧室放着爸爸妈妈的物品，不可能让洛宁去住，林鸢想了想说到：“你睡卧室吧，我睡客厅沙发。”
　　洛宁摇摇头：“还是我睡沙发吧，没有让omega睡沙发的道理。”
　　林鸢想了想摇摇头：“可是你受伤了。”
　　洛宁坐在沙发上抬起头看着林鸢笑：“姐姐，我困了，我们不要让来让去，姐姐帮我拿被子来好吗？”
　　说完打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　林鸢进去抱了一床被子，又在沙发上铺上厚厚的垫子。老小区的供暖没有那么好，再加上楼上楼下有几户不住了，停掉了供暖，房间里虽然不像外面那么冷，但也不是特别暖和。
　　洛宁搭把手和林鸢一起给自己铺完床，便催着林鸢进去休息。
　　“我不锁门，你有事或者不舒服叫我。”林鸢嘱咐到。
　　随后关了灯，只留下走廊里的小夜灯。
　　昏暗的灯光下，人看不清，听力就会变得格外敏锐。何况是洛宁这样的alpha，安静的老旧小区，不知道隔了几条街外传来的狗叫声和老人的咳嗽声汇聚成了催眠的音符。
　　洛宁能感知到林鸢在床上翻身的声音，也能听到林鸢的呼吸声。
　　她数着自己的呼吸，有意识地逐渐放慢换气的速度，直到那边林鸢的呼吸声逐渐平稳，洛宁睁开眼睛，眼底一片清明毫无睡意。


第57章 现在时
　　洛宁的手机轻轻震动了一下, 提示框显示派单成功。洛宁看着林鸢卧室的方向，一点点橘色的小夜灯灯光从门缝中透出，仔细听林鸢呼吸绵长应该是睡得很沉了。
　　洛宁轻手轻脚起身, 听着门外的声音。
　　饱了么的买药服务, 可以选择无接触送药, 门口一阵窸窸窣窣的声音, 大约是派送员把药品系在门把手上。
　　等脚步声远去, 洛宁走过去打开门，门把上拴着一个蓝色包装的袋子, 里面装了药品，是洛宁下单订购的抑制剂。
　　洛宁在门外撕开包装，三支淡蓝色的针剂, 是世面上能买到的，最高规格的抑制剂。
　　在下单时，商家还确认了几遍, 是否需要这么多, 并且反复叮嘱了过量使用抑制剂可能会导致的各种问题。
　　洛宁坐回沙发, 面无表情地打开一支, 拆开封, 拿掉注射器的针帽, 对准颈侧扎下去。
　　冰冷的抑制剂注入体内，就像一把刀，砍断了浅层标记的联系，也压抑了血脉里的对omega信息素的渴望, 身体深层涌上一种欲望被镇压后的空虚和疼痛。
　　原本沸腾着的欲望像退潮般渐渐平息, 可没过多久那种潮涌一般的欲望再次蒸腾，指引着林鸢所在的方向。
　　洛宁又打开第二支, 接着是第三支，她的脸颊渐渐褪去了血色，变得苍白，脸上有种冷漠的疲惫。
　　第三支打下去后，原本在鼻尖萦绕的水生鸢尾香味像烟雾一样散去，血脉里那种AO之间独有的连结被彻底斩断。
　　冷汗从额角滑落，她看着林鸢门缝里透出的一点点小夜灯的暖光，那是令人渴望的温暖的光芒，洛宁盯着那一点点光亮，靠在沙发上，慢慢地阖上眼睛。
　　第二天一早，林鸢起来时明显能感觉到不同，洛宁和她的标记效果消失了，原本她能感觉到她们之间的联系，可现在这种联系好似被什么阻断了。
　　林鸢说不清自己心里的失落，到底是从何而起，也许是原本标记消失后的应激反应吧。
　　也说明洛宁大约对自己没有那方面的想法。
　　“姐姐，早啊。休息的好吗？”洛宁笑得灿烂，打断了林鸢发散的思维。
　　“姐姐，你想吃什么，我每样都点了一些，你尝尝。”洛宁在餐桌上摆着早饭。
　　林鸢点点头，转头去洗手间洗漱，水流哗啦啦地响着，她却不知道在想些什么。
　　半晌才回过神来，发现自己什么也没做。
　　之前她就和洛宁说过，她相信洛宁对自己的感情，毕竟她们共处过一段时间，而那段时间，她们互相陪伴，是最可靠的伙伴。
　　洛宁失忆后，可能对自己产生了错觉，可随着她渐渐恢复正常，这种移情的感觉就会渐渐消失，就像昨天洛宁在紧急事态下，她们之间缔结了浅层标记。
　　也许洛宁并不喜欢这样，可能会觉得尴尬，早上起来，她能感觉到标记已经断开了，也许是阻断，也许是抑制剂，总之浅层标记原本可以维系一周左右，而现在消失了。
　　“姐姐，快点哦，一会儿吃的要凉了。”洛宁在外面喊到。
　　“来了。”林鸢转头轻声答应，迅速开始洗漱。
　　房间窗帘拉开了，地板上有刚刚拖过地的水汽，进来的阳光再加上暖气，房间里温暖了不少。
　　林鸢爸妈的相片前摆放了新鲜的水果，应该是洛宁买了放上去的。
　　餐桌上也摆放了各种吃的，是久违的被人照顾的感觉。
　　林鸢坐下看着对面笑得灿烂的洛宁，一时间心情有点复杂，小声说了句谢谢。
　　洛宁帮林鸢盛了粥，伸出手给林鸢看自己掌心的伤口，嘴角微弯，小虎牙得意地露着：“姐姐，看，我恢复力是不是很好。”
　　昨晚还有些肿胀的伤口，此刻已经结痂，像一条红线，留在洛宁的掌心。
　　原来是伤好了，不想留下来了。
　　“姐姐今天有什么安排吗？”洛宁问到。
　　林鸢茫然的抬起头，她的行程大都是自己记录的，没有助理，经纪公司也只会在分钱的时候出现，她打开手机，看看备忘录，好像最近确实没什么事情。
　　像爱因为洛宁的暂时缺席，又要借一名嘉宾，这期是播放的花絮剪辑，所以也不需要录制。
　　“这周没安排什么活动。”林鸢咬着勺子摇摇头。
　　“那昨晚OPA那边的事情，需要姐姐吗？”洛宁担心林鸢还有协会里的工作要做，顺手给林鸢剥了个鸡蛋。
　　“除了一个是繁育所里的，其余的身份，陆柒那边还在核查，这两天他们还在医院，那天那个代号doctor的，也就是划伤你那个，把他们藏在冷库，几个omega有点失温的症状。”林鸢看着洛宁把剥好的鸡蛋放在自己碗里。
　　洛宁拿起筷子，又给林鸢夹了点榨菜放在小碟上：“也就是说，这家会所的事情现在是OPA在出面调查，不需要姐姐。”
　　“嗯。”林鸢点点头，不知道洛宁为什么问这么详细。
　　“嗯，那就好，有个事情，想和姐姐商量下。”洛宁放下筷子慢慢说到，“姐姐的合约还在原公司是吗？姐姐有没有想过解约，独立出来。”
　　“我...”林鸢少见的有些沉默了，“这间经纪公司签约的时候，我还不太懂这方面，签约的时候可能有陷阱，官司打了，但败诉了，从合同的角度，他们确实没有问题，所以暂时可能走不了。”
　　洛宁点点头：“我也有所耳闻，姐姐那家公司的老板是挺无赖的，你们公司光是风险提示就有上千条。”
　　洛宁一边给林鸢夹着菜，一边说到：“不如，我帮姐姐解约吧。”
　　林鸢摇摇头：“没用的，合同没剩几年了，走司法途径赢不了的，当时他们的合同签的很严谨，他们只想要钱，除了按合同必须要给的分成，其余他们拿我也没办法。”
　　洛宁又给林鸢夹了个烧麦：“姐姐要相信我啊，放心，我会解决好。”
　　“不要，你是想......”因为昨天的事，急着还自己人情吗？林鸢不知道为什么洛宁突然这么在意她合同的事情。
　　“之前，我自己的合同也有类似问题，多方受制，现在都解决好了，自由的感觉特棒，”洛宁故意搞怪地龇牙咧嘴说到，“我超厉害的，姐姐要相信我啊。”
　　林鸢被洛宁搞怪地样子逗笑：“是你棒，还是柯柯厉害。”
　　“柯柯也有那么一点点厉害吧。”洛宁挑眉。
　　林鸢摇摇头，接着吃饭，不再继续这个话题。
　　洛宁看林鸢不搭话，想了想，突然叹口气：“其实我有私心的，我成立了一家娱乐公司，说是娱乐产业链，但是我就是个光杆司令，我和洛氏签了对赌协议，如果一年达不到净利润2亿星币，那么就要偿还开公司时洛文博借给我的钱和20%的利息。”
　　林鸢放下筷子：“如果达不到，要还多少钱？”
　　洛宁严肃地坐直，感叹道：“很多......”
　　“所以你想怎么做？”林鸢不知道自己能帮到什么。
　　洛宁的手指在餐桌上点着：“我想姐姐和原公司解约后，到我的公司，以合伙人的形式加入，我付姐姐1星币的签约金，姐姐每一个活动给我1星币的提成。”
　　“可是这样你根本赚不到钱啊，”一个活动1星币，就算全年无休，几百块钱够干什么，“我知道你想帮我解约，但是没必要做到这个份上......”
　　洛宁叹气：“姐姐，你是对你的人气和粉丝粘性有什么错误的理解吗，我的娱乐公司签了你，等于签了一块金字招牌。到时我的报价什么的都可以上涨，我公司的衍生产品也一样能赚钱。”
　　“你确定？”林鸢半信半疑，但洛宁在洛家肯定很艰难，假如能帮到她，好像自己也没什么损失。
　　“等我起草企划书，到时候我把企划书发给姐姐，姐姐看了再决定。”
　　洛宁可怜兮兮地双手合十：“我就想要姐姐一句准话，如果解约成功，签约的事......”
　　林鸢伸出手掌，停留在半空，洛宁愣了下，随即伸出手和林鸢击了个掌。
　　洛宁心领神会地高兴道：“击掌为誓？”
　　林鸢点点头：“这回能好好吃饭了吧。”
　　洛宁笑笑满意地收回手，认真吃饭。
　　可惜这饭注定是吃的不得安宁，林鸢的手机又响了起来，是叶世昌。
　　林鸢比了个噤声的动作，洛宁点点头。
　　林鸢接起电话喂了声，那边叶世昌的声音也很疲劳：“林小姐，昨晚你在哪？”
　　“呵，”林鸢冷笑一声，“还能在哪，在家啊。”
　　叶世昌的声音带着上位者的威压：“哦，可是我的司机说，他把您送到会所了。”
　　林鸢的声音也冷了下来：“叶先生，您要不要问问您的司机，在车上对我说了什么，对，他是把我放在了会所门口，我没有邀请函没有会员编号，什么都不知道，就像个傻子一样站在会所门口。”
　　林鸢的声音突然激动了起来，听上去十分委屈：“叶先生可能觉得我不过是个艺人，心里看不起我，半路上扔下我也就算了，还找个司机来给我难堪，您现在还在怀疑我说的话，我当时站在会所门口，生怕来往的人认出来，第一时间就离开了，不信调监控吧，我不想说了。”
　　说完林鸢挂了电话，很符合一个骄纵的被冤枉的女明星的人设。
　　果然没过多久，叶世昌的电话又打来......


第58章 现在时
　　林鸢不知道为什么抬眼看了看洛宁, 洛宁看着电话，问到：“不接吗？”
　　林鸢再次接通电话。这一次叶世昌的语气不再咄咄逼人，温和了不少。
　　叶世昌大约也是不会哄人只说一定会处理司机, 让林小姐不再生气。还说最近生意上有点问题, 解决好后会做东赔罪, 并没有怠慢的意思, 只是那天是真的有急事。
　　林鸢不冷不热的应了几声, 最后还是给了台阶。
　　挂掉电话后，林鸢放下筷子解释到：“这个人是这次李会长牵线的人, 这次去会所，也是他联系的，所以这条线暂时不能断 , 繁育所里失联的孩子还没有找到，我......”
　　洛宁微微一笑：“姐姐不用和我解释，你做事一定有你的道理, 只要告诉我哪里需要我帮忙就行, 吃完饭再说。”
　　林鸢点点头, 拿起筷子继续吃饭。
　　也不知道时间怎么卡的那么好, 突然洛宁的手机也响了起来, 看来这个早上是注定不得消停, 但这个电话又不得不接，是昨天和洛宁一起的赵磊。
　　洛宁抱歉地看着林鸢，林鸢摇摇头，示意让她快接起来。
　　洛宁接起电话上来就是一句反问：“你还有脸给我打电话, 我真的服了你, 你给我带的是什么地方，差一点咱们就都进警局了。”
　　“我...那个, ”赵磊一时间语无伦次，脑袋里混乱的不行，但又好像很清晰，“不是，昨天到底怎么回事。”
　　“怎么回事？你还有脸问，要不是我带的人多，进去正好救你们，今天各大板块头条都是你们光屁股的照片了，”洛宁像是被气到爆炸，“我就不懂了，几个漂亮omega就给你们灌了迷魂药了，让干什么干什么？”
　　赵磊这才惊恐地问到：“难道是真的，我们真的...糟了，赎金...洛总，我先不和你说了，这次的事情，我欠您一个人情，先不说，我有点事情要处理。”
　　赵磊挂了电话，陆陆续续又有几个人打电话。
　　洛宁按照陆柒编造的理由，感谢照单全收，把柄装作一知半解，受了洛宁的照顾又被洛宁知晓了把柄，原本很装的一伙alpha精英，莫名乖成了小鸡仔，语气都客气了不少。
　　洛宁一边说着不用感谢，一边又套了不少消息。
　　一众alpha都和当时唯一清醒的洛宁确定了被拍下□□的事实，又互相试探着手机里是否收到了匿名的账号，得到的都是肯定的消息。
　　每个人都害怕末位淘汰的是自己，一直偷偷打探别人给了多少，生怕自己的□□成了别人茶余饭后的笑料，这些钱用来安置那些从maple会所救出来的omega。
　　等洛宁挂了电话，林鸢也刚好吃完饭，俩人配合默契分工明确，林鸢擦桌子，洛宁倒垃圾。洛宁刚打开门，就看到穿着饿了么外卖员衣服的陆柒站在门口。
　　“嗨！”陆柒笑得一脸灿烂。
　　洛宁皱眉，很想把门关上，这人不是昨晚才见过，怎么白天又出现了。
　　陆柒倒是熟门熟路的进门：“饿了么骑手为您服务。”
　　经过洛宁的时候，陆柒鼻子动了动，突然说：“呦，不行啊。”一晚上了，居然什么都没发生，洛宁的信息素里也没有鸢尾花的味道。
　　洛宁冷笑一声，嘴上却乖巧叫人：“阿姨，早上好。”
　　陆柒冲过去：“再叫阿姨我揍你了。”
　　林鸢挡到洛宁面前，看着陆柒问到：“怎么了，你过来有事吗？”
　　“这不是有些事想和你们当面说吗？”陆柒咧嘴一笑，“本来以为从会所的线能揪出李会长背后的人，但目前的这些证词，看起来很像是繁育所的那个孩子自己找到的这个工作，李会长这条老狗全程隐形。”
　　陆柒继续说到：“这个小孩已经到了可以出去的年龄，因为长相毕竟漂亮，之前好像被推荐过当练习生，但他自己不喜欢，拒绝了，离开繁育所后才应聘到这里，很奇怪他递简历的公司都没录取他，这家是主动打电话的。”
　　林鸢沉吟片刻：“这个会所枫叶型的标志我在繁育所前两年失联孩子留下的物品中看到过。而且这次饭局也是李会长安排的，那个叫叶世昌的也是他推荐的，叶世昌把会面安排在maple，他们之间一定有关系。”
　　陆柒摇摇头：“我们都知道肯定和李会长有关系，但是除了那个男孩，其他的omega都不是繁育所的，而且那个男孩给出的证词也无法指控繁育所，我们还需要更关键的证据。还有你说的叶世昌，很奇怪，他的名下没有任何资产，我们无法查证他和哪方面势力有瓜葛。”
　　林鸢没想到，好不容易查到的线索居然断了，她突然想到一件事：“叶世昌和一个叫叶越的很像，也许他们之间有关联，叶越和罗逸洋也认识，试试这条线查查。”
　　“行。”陆柒点点头。
　　“我很好奇，这家会所能把这么多omega握在手里，靠的是什么？”洛宁站在一边，问出了自己的疑问，“从昨天的情况来看，安保的水平是不错，但也算不上铜墙铁壁，寻找个机会用客人的手机求助，也不是不可能吧，他们靠什么控制住这么多人。”
　　林鸢回答到：“doctor给这些omega做过整形手术，就算以前认识他们的人，可能也认不出了，会不会是这个原因。”
　　洛宁摇摇头：“就算做过整形手术，变成另外一个人，可内芯没有变，对原来的朋友家人的感情也不会变，一定有什么让他们不得不放弃原来的身份。”
　　陆柒想了想，好像明白了点什么：“这么说好像是有一些我们没有问到的，毕竟近三十个omega，想要牢牢控制确实是要有点手段的。”
　　陆柒摆摆手，从桌上拿了点剩下的早饭塞进嘴里：“行了，我回去了，昨晚的事我们老大说谢谢你俩，如果有什么要帮忙的OPA必定全力以赴。”
　　洛宁拦住了陆柒：“阿姨先别走，确实有点事情需要您帮忙。”
　　陆柒眉毛一挑道：“不要以为你长得像我初恋我就不揍你，而且我这张脸哪里像阿姨了？”
　　洛宁有事要让陆柒做，便改口到：“陆柒，先别走，确实有事需要你。”
　　“你们还真有事啊，先说好，如果不好玩，我不参加，欠你们人情的是OPA不是我。”
　　洛宁笑笑：“很好玩，保证你玩的不亦乐乎，比变装外卖员更有挑战性。”
　　林鸢神情复杂地看了看洛宁，不知道她想做什么，但看她表情，好像没什么好事。
　　陆柒点点头：“好玩就行，说吧需要做什么。”
　　洛宁问到：“你应该知道林鸢公司的事情吧。”
　　陆柒点点头，把拳头掰得噼里啪啦响：“我都说了，这个事情很好解决，我去揍她公司老板一顿，他不答应我就一直揍，揍到他答应为止。”
　　洛宁拍拍手：“倒也是个办法。”
　　陆柒骄傲地抬起下巴：“我也觉得，就是林鸢不同意。”
　　林鸢无语的看着二人。
　　陆柒见自己的意见得到肯定，拍拍洛宁肩膀：“我跟你说，林鸢公司老板是个beta，而且是那种完全闻不到信息素的beta，不然更简单，催眠一下就好了。”
　　洛宁笑笑：“林鸢所在的公司叫风行娱乐，一个神奇的公司，风险提示上千条，却靠和艺人签订的极度不平等条约每年赚的盆满钵满，如果只是解约，太便宜风行了，不让他们把吃下去的钱吐出来，这约解的也太没诚意了吧。”
　　陆柒想了想：“你说的简单，可我看你这想法还不如我说的打一顿靠谱。”
　　洛宁拿起外套对林鸢和陆柒说到：“走吧，那么现在就可以开始了，先到工作室，我得给你安排个新身份。”
　　陆柒认命地拿起车钥匙：“行了，我又是司机，我懂。”说完拿着外卖箱先下楼了。
　　林鸢穿上外套带好口罩跟在洛宁身后，犹豫了一下还是问到：“这件事情你想做多久了。”
　　洛宁笑笑：“没多久，就是我自己合约的事情解决后。”
　　从当初还在像爱，只能站在一旁，听罗逸洋吹嘘一定能帮林鸢解决合约问题时，她就想过这个事情，只是当时她还有很多事情没想起来，如果她能早一点想起来，也许能早一点帮助林鸢。
　　无论是繁育所的事情，还是合约的事情。
　　而且那些无聊的应酬，也不是全无作用，就像风行娱乐创始人--邹风行的一些爱好，比如热爱艺术，很难想象一个浑身铜臭唯利是图的商人，居然每年会花费巨资购买大量艺术画作，甚至还给一些公益艺术中心捐款，资助那些还不出名的新锐画家。
　　听认识邹风行的人说，年轻时这人艺考了很多次想考入中央美院，都失败了，最终半路出家去当了星探，后来还成立了风行娱乐。
　　这风行娱乐最初的启动资金是邹风行卖了父母的房产，又以父母的名义申请了抵押借贷，还借遍了所有的亲戚朋友，拿着几百万星币，声势浩大的在各大校园和地方电视台搞选秀。
　　普通人特别是那些涉世未深的孩子登上电视台参与选秀后，就做起了明星梦，再被邹风行的话术鼓动，脑子一热就签约了。
　　等冷静下来才发现，这个公司没有任何资源，公司签下他们却没有工作可以给他们，而且合约一签就是十年二十年，每个月发的基本工资少到无法维持正常开销，还要支付公司为他们开设各种进修课的额外费用，有些扛不住的想找别的工作养活自己，却被告知违约。
　　而他们还想解约却被告知要赔违约金，几十万到几百万不等，越是漂亮的赔的越多。
　　那些孩子的父母，怕孩子的一辈子耗在虚无缥缈的明星之路上，只能无奈选择花钱解约，甚至为了违约金倾家荡产。
　　就算不解约，公司会派一些和演艺事业毫无关系的工作给他们，如果不执行就会被公司起诉，沦为失信人。
　　邹风行靠着欺骗那些单纯的孩子和那些深爱孩子的父母们赚到了人生的第一桶金。再用这些钱继续为风行娱乐造势，对外包装成一个知名的造星公司，继续寻找新的受害者，这其中也有误打误撞真的闯出点名堂的。
　　邹风行就会哄骗他们签下更为严苛的条约。


第59章 现在时
　　一个在艺术上没什么造诣的人却意外地成为了资本家。
　　他不满足于靠违约金几十万、一百万的骗, 邹风行打算培养一个真正的明星，一个能够让他吃一辈子的顶流明星。
　　当邹风行以为这个愿望注定无法实现的时候，他碰到了林鸢, 一个刚从繁育所脱离, 没有社会经验的omega, 却又有着让人目眩神迷的美貌和令人着迷的气质。
　　大概是缺钱, 林鸢什么戏都接, 一个没有背景又漂亮的惊人的omega，在这个染缸一样的娱乐圈, 可想而知会过的有多么糟糕。
　　邹风行很聪明的以娱乐公司老板的身份帮林鸢解围了几次，并且表现出不求回报的样子，获得了林鸢的信任。
　　也正是因为挖掘了林鸢, 并且用严谨苛刻的合同把林鸢牢牢绑死在公司，风行娱乐在众多娱乐公司中站稳了脚，靠林鸢的价值赚得盆满钵满。
　　如果只是分成问题, 林鸢不会和风行娱乐闹得这么僵。
　　在林鸢还未成名时, 全年无休的每天24小时连轴转, 连休息的时间都没有, 甚至连带她的人都分成两拨, 只是为了让她接工作赚钱。所谓的演艺圈劳模, 不过是无良公司无底线压榨艺人的名头。
　　在林鸢有点名气之后，他们不顾林鸢的反对给她接的角色都是一些物化omega的很低级的角色。
　　只要钱给够，他们压根不在乎林鸢演的是什么角色。
　　没有戏的空档，公司还要安排林鸢和投资人吃饭, 以林鸢为噱头来拉赞助吸引注资。
　　在林鸢拒绝掉几次饭局后, 甚至连助理和经纪人都撤掉，美其名曰节省开支。
　　而更让林鸢反感的是, 他们打着培养出下一个林鸢的旗号去签约新人，还想故技重施，林鸢不想更多人受骗，公开在微博上叫板风行娱乐，起诉了这家公司。
　　可风行娱乐在舆论营造方面是一把好手，林鸢被风行娱乐黑成了一个流连于有钱人之间靠皮肉换取资源，为了上位不择手段的omega，和公司解约更是她忘恩负义的体现。
　　而且为了调查繁育所的事，林鸢又不得不和那些富商来往，这就坐实了风行娱乐的谣言，甚至在活动上，邹风行还要买通记者给林鸢难堪。
　　洛宁一边查一边心疼，在自己看不到的地方，林鸢究竟受了多少委屈。
　　她原本以为像邹风行这样靠吃违约金维持运营的黑心商人，应该会很贪钱，她故意捏造了几个项目，释放出信号想和风行娱乐合作。
　　可邹风行压根不上钩，甚至拒绝了几次洛宁的面谈请求。
　　无论是共同投资还是协作完成，邹风行只要是自己出钱的项目就不参与，可是这样的人，居然会给旗下艺人开设艺术课，聘请知名画家为他们授课，甚至斥巨资投资新锐画家等等。
　　不知道该说他是不忘初心，还是对年轻时艺考没有成功的不甘心。
　　所以这次洛宁需要一个陌生的面孔伪装成新锐艺术画家，而陆柒刚巧适合。
　　“所以我的身份是父母双亡，流落街头，以独特的艺术直觉和大胆的色彩搭配在网络上小有名气，靠天使一般的外貌爆红的前卫画家？”陆柒第一回收到人设这种东西。
　　洛宁笑得眉眼弯弯，见牙不见眼，不知道为什么陆柒看着她的笑容却觉得后背发凉：“你该不会是在玩我吧，为什么我总觉得你不怀好意，天使，呵呵呵。”
　　洛宁瞬间委屈无比：“你怎么会这么想，如果你不想帮忙，可以直说，为什么要冤枉我，姐姐说你的特长就是擅长给别人编织各种故事，我还想着找你一起丰富一下人物故事线。”
　　陆柒看洛宁一副茶兮兮的样子，就觉得浑身痒痒：“你能不能收起你那副楚楚可怜的样子，我可是看过你打人的，再装就没意思了吧。”
　　洛宁咬着嘴唇：“所以陆柒前辈，你是对我这样的alpha有歧视是吗？”
　　“啊啊啊！你！”陆柒要被洛宁气死了。
　　结果她刚站起来，带着口罩和帽子，武装的看不出是谁的林鸢就走过来站在洛宁前面：“陆柒，不要凶她，她还小。你要是忙的话，这个事情就算了，也不急在一时。”
　　陆柒忿忿不平地指着洛宁对林鸢说：“我没有说不帮忙，就是这个女人，她能不能好好讲话。”
　　林鸢背对着洛宁，看不到洛宁在自己背后，对着陆柒露出了一个十分欠揍的笑容。
　　陆柒深呼吸，看到有其他人朝着这边走过来就不好再发作，眼神凶狠地小声嘟囔：“行行行，我演行了吧，不过我可告诉你们，我啥也不会画，到时候露馅儿了别怪我。”
　　说完还要自己默念不生气不生气，气坏身体没人理。
　　林鸢回头看向洛宁的瞬间，洛宁的表情又是一贯地乖顺，林鸢想了想还是说出担忧：“陆柒她是真的不会画画，这个事我觉得希望不大，要不我们再仔细想想？”
　　林鸢担心因为她的关系，再牵连到洛宁的公司。
　　林鸢总觉得洛宁想的太简单：“你还有对赌协议，就别老操心我的事情了，就算我的合约还在风行娱乐，现在他们也不能拿我怎样。”
　　洛宁不同意：“我帮姐姐解约就是帮未来的自己赚钱啊，姐姐不是说好解约后要签约在我的公司嘛，未来老板解决前老板，理所应当，姐姐不要有负担。好了，帮忙的人来了，咱们一会儿说。”
　　洛宁只把真相告诉了柯柯，柯柯对外说是工作室接的外包活动。
　　借工作室的场地和造型师进行拍摄。
　　拍摄的是外国新锐画家，叫seven。
　　陆柒长得本身就有一种很独特的邪性美，看起来确实是好看，就是好看得有点不祥，洛宁要做的就是放大这种好看，让她更前卫，更艺术。
　　洛宁让造型师把陆柒的头发褪色，要褪到五度，接近白金色。陆柒的头发被锡纸包着，一缕缕上药水。
　　“要漂到发根，不然有色差不好看。”洛宁友善地提醒造型师。
　　陆柒被漂粉煞的头皮疼，这种疼和受伤不一样，它就好像蚂蚁在头皮上咬，还不能碰。
　　陆柒发誓，她在自己头皮上闻到了燎猪毛的味道，她那头乌黑亮丽的秀发，现在像烧干的柴火枝，白花花的，像白发魔女似的。
　　“眉毛也稍微带一下吧，原色太深了，”洛宁微笑说到，“seven你觉得呢？”
　　陆柒刚想骂人，想到天使一般的人设，硬是憋了回去，腼腆地小声说：“都行，听你的。”
　　洛宁对工作人员说到：“seven老师比较不好意思，这么说肯定是很喜欢，觉得你做的很好。”
　　给陆柒漂发的工作人员，被老板夸奖后，更认真了，陆柒觉得蚂蚁从头皮转战到眉毛了，脸也好痒，好想挠一挠。
　　工作人员小声问到：“长得这么好看，做艺人多好，可以签进咱们公司。”
　　柯柯走过来，打开一个海外ins账号：“人家在国外很火的，ins上几十万follow，搞艺术的，只是受邀来参加活动。”
　　账号最早可以追溯到几年前，里面都是一些绘画作品，用色十分大胆，线条凌乱，厚重压抑，却又直击心灵，看上去十分有个人特色。
　　“哇，作品真的很特别，和seven老师本人好大的反差，没想到是这个风格，可惜我没有海外账号，不然也可以follow一下，seven老师快开通海外账号吧。”
　　陆柒努力伪装成含羞答答的样子，刻意的眼睛有点抽筋：“谢谢你喜欢，我会努力的。”
　　“哇，seven老师好可爱啊，脸红了。”工作人员起哄。
　　陆柒露出了腼腆中不失礼貌的笑容，心里骂了一万遍洛宁。
　　洛宁站在陆柒身后，友善地说：“大家别逗seven老师了，她脸皮薄。”
　　倒是林鸢忍不住走到柯柯身边压低声音问到：“洛宁说她和洛氏集团签了对赌协议。”
　　柯柯：“？”
　　以为柯柯没听清，林鸢又忍不住重复了一遍：“2亿星币的指标是不是太高了，我看洛宁都没怎么接活动。”
　　柯柯转过头，一瞬间脑海里转了无数个念头，最终定格在一个苦涩的表情：“唉...她家里的事情，我不好插手，也帮不上忙，洛宁有自己的想法。”
　　柯柯指着洛宁那边说到：“我先过去看看情况。”说完飞快地走了。
　　陆柒感觉自己整张脸整个头都火烧火燎的，还要装出一副鹌鹑的样子应付众人，内心无比崩溃。
　　她就不应该谈恋爱，不然就不会任务失败命悬一线。任务不失败就不会被前组织通缉，更不会欠下OPA老大的人情，也不会为了还人情而进入OPA卖命。更不会认识林鸢，不认识林鸢就不会认识洛宁，也不用在这里遭罪......
　　洛宁看林鸢一个人坐在角落里，便让柯柯看着陆柒的造型，走过去蹲下：“姐姐，是不是很没意思，饿不饿，带你吃点东西好不好？”
　　林鸢摇摇头，她看不懂洛宁，一开始洛宁失忆，把自己错当成爱人，可现在她想起来一些以前的事，自己也澄清了以前和她并非恋人的关系，那她为什么还要对自己这么好呢。
　　如果是像那些alpha一样，对自己有想法，那为什么要第一时间去掉她们之间的浅层标记呢，洛宁究竟想要什么？


第60章 现在时
　　“姐姐为什么盯着我, 是不是我有黑眼圈了。”洛宁担心地回过头盯着镜子里的自己，早上她起来的早，用遮瑕盖过一遍黑眼圈了, 应该看不出吧。
　　林鸢其实有很多想问的, 但是现在不是开口的好时机, 况且问出这些话总感觉会有些奇怪, 就好像她在期待着什么。
　　“你昨天没休息好？”林鸢听到洛宁说黑眼圈的事情, 第一反应就是，洛宁昨天没有休息好, 可是自己休息的很好，也许是因为临时标记后，alpha的信息素能让omega很有安全感, 她记得自己躺下后闻到了淡淡的白桃乌龙香气，很快就睡着了。
　　“没有啊，睡得可好了, 皮肤都好了。”洛宁总不能说自己盯着林鸢房间里的灯光, 发呆了一夜吧。
　　“骗人。”林鸢不相信, 阻断浅层标记要注射大量抑制剂, 虽然她没找到抑制剂, 但像洛宁这个级别的alpha, 易感期不可能只有一天。
　　注射了那么多抑制剂，怎么可能睡得着。
　　“其实我紧张的睡不着，想到姐姐就在房间的另一侧就激动的翻来覆去，”洛宁捂住了脸, 修长手指遮挡下的脸颊透出一抹红, “所以姐姐就不要追问了，我已经很不好意思了。”
　　林鸢平静地看着洛宁, 洛宁说的话，她不相信，她一定还有什么事情瞒着自己。
　　说因为和自己共处一室激动的睡不着，却又要半夜打抑制剂洗掉浅层标记，终止易感期，自相矛盾。
　　洛宁曾经问过她，如果没有记忆，她就不是洛宁了吗，事实上很多时候，无论记忆恢复与否，她总能在现在的洛宁身上发现以前的影子，但是又不像和她分开那几年里别人口中的洛宁。
　　林鸢觉得思考这样的问题太难，可是直觉告诉她，洛宁还有事情瞒着自己，应该是和她自己有关的。
　　“姐姐，为什么不说话，不相信我吗，”洛宁诚挚地看着林鸢，“我不会做任何对姐姐不利的事情。”
　　她愿意相信洛宁为了她、为了omega们、为了那些弱势群体做的事情，可她心底总有不安，一种对未来不确定的不安，一种大事即将发生前的不安。
　　林鸢想了想，伸出手指，在洛宁的额头上点了一下：“对你自己好一点。”
　　别把自己逼的那么紧，逼到连易感期都只能一天结束，还有那些故意的阳光朝气，到底是为了掩盖什么，消瘦的脸颊，颈侧抬起头时清晰可见的青色血管，还有眼下的遮瑕。
　　林鸢越仔细回想，越觉得有很多不对劲的地方，早上吃饭时，她一直在给自己夹菜，洛宁自己吃了多少？
　　洛宁愣住了，她以为林鸢会对她的所有策划提出质疑，又觉得林鸢会问昨天晚上自己打抑制剂的事，可林鸢说到却是让她照顾好自己。
　　“无论你要做的事要多少，可如果你自己垮了，就什么都做不成了。”林鸢起身去看已经要炸毛的陆柒。
　　洛宁呆呆地看着林鸢，心砰砰地跳着，半晌都不能回神。
　　“能不能稍等几分钟，抱歉，辛苦大家。”陆柒站起身，和工作人员小声道歉。“我想去一下洗手间......”
　　陆柒走到洗手间，看着镜子里完全陌生的自己，心疼地摸摸自己的头发。
　　林鸢站在洗手间旁边的走廊上，陆柒出来后观察了下周围没有人，这才放下一直端着的肩膀，蹲在地上：“差点憋死，你们明星天天都这样吗，像动物一样被参观。”
　　林鸢释放出一点安抚信息素打算像以前一样，让陆柒快点恢复状态，没想到陆柒往后一躲：“你们家小可爱，太凶了，又记仇，我可不想被她报复了。妈的，老娘的头皮都快烂了。”
　　陆柒蹲在地上捂着头：“好疼，又疼又痒。”
　　林鸢还是第一次看到陆柒吃瘪，一时间甚至不知道怎么开导她。
　　陆柒越想越生气：“你们俩人合伙欺负我一个孤家寡人！”
　　“seven老师，好了吗，漂眉毛时间快到了！”外面造型师的计时器快到秒了，过了时间，眉毛可能就没了。
　　“来...来啦！”陆柒站起身，挪动着小碎步往回走。
　　三个多小时的造型加漂染，呈现的效果也是极佳。
　　陆柒的长发全部褪色成白金色，淡棕色的眉毛，刷成白色的眼睫，和樱粉色的嘴唇，就好像一个坠落凡间的天使，梦幻又纯真，再搭配上白色的麻料长裤和松垮的白色麻料衬衫。
　　一根细细的簪子挽住一头金发，看上去随意又高级。
　　“哇，真的好适合。”
　　“太美了，出道吧，出道。”
　　“谢谢大家。”陆柒低着头不好意思说。
　　“那等下就可以拍作画的部分了。”柯柯笑着说。
　　陆柒一把抓住旁边的洛宁，贴在她耳朵边上说：“还要画画？我不是和你说了。我是真的不会画，没有骗你是真的真的不行。”
　　洛宁自然地看着众人：“seven老师有点小癖好，画画的时候不习惯太多人，大家等拍好看成品吧。”
　　陆柒：“有人没人，我都！画不出！”
　　“什么，你说谢谢大家，请大家下午茶，哎呀不用这么客气。”洛宁拽着鹌鹑一样的陆柒走了。
　　现场只剩三人，影棚是自动拍摄的，只要架好灯，在固定时间内，它就会自动不停拍摄。
　　陆柒看着纯白的画布，和一桶桶颜料，感觉刚刚染好的头皮又痒了。
　　洛宁指着颜料，又指着画布：“泼，会吗，就是把各种颜色泼在画布上。”
　　“能行吗？”陆柒感觉这整个计划，除了不靠谱就是不靠谱。
　　“没事，相信我，去吧，皮卡丘！”洛宁对陆柒的表现力充满信心。
　　陆柒满头问号，拿起一桶颜料小心翼翼地泼上去。
　　“seven老师，奔放，激情，怒放的生命，给我呐喊，给我一点愤怒，对这世界的怒吼。”洛宁不知道在哪学的词，面无表情地激情引导。
　　陆柒感觉更尴尬了，额角竖起三根黑线，但还是按照洛宁说的，把各种颜色泼在纯白的画布上。
　　林鸢大概知道洛宁想要的那种感觉对陆柒说到：“你就想象，在战斗，这些颜料就是你的长矛你的鞭子，你的枪！”
　　陆柒白色的长袖衬衫和裤脚上也溅上了颜料，她拿起一桶红色的颜料，高高泼向画布，血红的颜色像中枪后从人体喷射而出的鲜血，陆柒拔出发簪扔到一边，金色的长发散落后背。
　　陆柒再抱起一桶蓝色的，用双手涂在画布最高的地方。
　　中枪，倒地后，看到蓝蓝的天，合理！
　　然后她一个手拿着棕色，一个手拿着绿色，把它们叠涂在画布的底部。
　　逻辑满分，凉了刚好倒在草地上，十分完美。
　　鼓风机吹动间，头顶的灯泡摇晃着，在陆柒的脸上形成忽明忽暗的光影。
　　天使般圣洁的脸，在阴影里露出一个邪恶的笑容，两眼发直地涂抹着，就像被掌管艺术的魔鬼附了身一般，带着一种靡丽的美，她双眼绽放出奇异的神采，盯着自己的作品。
　　最后，在遍地狼藉的颜料中露出了圣洁的微笑，作品诞生了！
　　陆柒等到洛宁那声ok喊完，整个人累的趴在地上：“搞艺术好累，比刀人还累。”
　　洛宁看了看拍出来的东西，还算满意，后期加加滤镜包装成颜值艺术家上个热搜也没问题。
　　“来，一起看看我的大作！”陆柒在创造过程中激-情饱满，此刻迫不及待地想请大家鉴赏一下她的作品。
　　三人排成一排站在画布前。
　　陆柒感觉自己简直就是天才：“看看，这愤怒！这激情！这呐喊！”
　　洛宁觉得要不还是鼓励一下：“色彩的运用确实很大胆又前卫，这配色十分特别，敢前人所不敢！”
　　陆柒被夸的快上天，感觉自己就是下一个梵高，下一个莫奈。
　　“林鸢，你看咋样，行不行！”陆柒信心满满。
　　林鸢抬起头仔细看了看画布，言简意赅：“丑！”
　　陆柒表示她和林鸢没有艺术上的共鸣，虽热洛宁这人人品不咋地，但陆柒觉得她还是有欣赏眼光的。
　　洛宁偷着给柯柯打了个电话：“要不你来处理处理？”
　　片刻后，带着眼镜气势汹汹的柯柯登场，在陆柒担心她毁了自己作品的眼光下，柯柯挽起袖子，一顿发挥。
　　“好像是好看了不少。”陆柒再嘴硬，也看得出，好像是比自己那副抽象画好看很多。
　　林鸢也点点头：“确实！”
　　洛宁笑着说到：“柯柯可是专业的，在做经纪人之前，实打实学过艺术的，不然你以为那个账号是谁的。”
　　在柯柯的二次加工下，seven的现场作品诞生了。一片浓郁的暗红色背景中，一团黑雾纠缠着挣扎着，在画面的中心有一束金色的光，就好像破茧成蝶撕开牢笼的那一霎透出的光。
　　洛宁选择了一张极具冲击力的照片，陆柒眉眼低垂无悲无喜地站在画前，那极具个人特色的脸和这样带有强烈情绪的画形成了鲜明的对比。
　　再加上颜值和离奇的成名故事，新锐画家“seven”在网上迅速走红。
　　人们对这样有才华又有颜值的新面孔总是很好奇，洛宁又适时地请了几个艺术鉴赏大v鉴赏了seven的画。
　　其中两个盛赞，还有三个怒斥炒作，有夸有骂一来二去网友也跟着讨论起来。
　　到底是颜值大于才华，还是才华大于颜值，还有人发起了投票，一时间风头无两。


第61章 现在时
　　“你这点子不行啊, 宣传都一个星期了，天天除了拍照，晒生活, 我都闲出草了。”陆柒躺在洛宁办公室的沙发上, 一会儿趴着, 一会儿坐着, 颠来倒去一刻不得闲。
　　见洛宁没心思搭理自己, 陆柒又开始发牢骚。
　　“好无聊啊，你不如来OPA做特工吧, 我带你执行任务，你的等级再训练训练，肯定能挖掘出专属特长, 到时候咱俩组队，去消灭坏人，一枪一个多开心。”陆柒的腿在沙发背上一荡一荡, 整个人倒过来头朝下挂在沙发上, 一头白金色的长发垂在地上, 像个扫帚。
　　倒转的视线里, 洛宁修长的小腿映入眼帘, 陆柒一个翻身, 趴在沙发上，看着一身正装打扮的洛宁，呵，人模狗样的, 怪不得能当明星。
　　洛宁拿着一叠文件正在翻看, 陆柒太闹腾了，她又不想把陆柒放在林鸢身边, 就只能放在自己工作室。
　　毕竟这里人多，只要有人在，陆柒还是会装回鹌鹑一样的seven老师，只有没人的时候，能放飞一会儿自我。
　　“你的计谋不会是还没实施就夭折了吧。”陆柒嘲笑到。
　　“急什么，撒网也要有收网的时间，没那么快的。”洛宁一边翻文件，一边眼也不抬的和陆柒对话，对她的闹腾视若无睹。
　　“好无聊，没人陪我玩，陪我玩。”陆柒把玩到没电的手机扔到一边，开始魔音穿脑式攻击。
　　洛宁翻了一页，抬起头突然对陆柒说到：“有人来了。”
　　陆柒嘟囔着：“早听到了。”
　　说完一个回旋转身，捋捋头发，端端正正坐在沙发上，拿起作弊用的，柯柯留给她的画纸，装模作样地涂几笔，营造一个时时刻刻都在画画的美人人设。
　　“啊，seven老师好乖，天天都在画画。”是工作室里签了保密协议的造型师和化妆师过来送咖啡。
　　其实就是想看看seven老师和洛宁老板，修了几辈子福能在这里工作，好养眼。
　　陆柒轻轻点点头，脸都快埋进胸里了，一副被夸了极其不好意思的样子。
　　一群omega叽叽喳喳的又走开了。
　　“啊，磕到了，老板好绝和谁都有cp感，为什么我觉得seven老师好像喜欢老板，天天待在老板办公室。”
　　“两个alpha什么的，也太......”
　　“好磕了吧！”
　　随着叽叽喳喳的声音走远，陆柒抬起头不屑地看了眼洛宁，怎么可能，谁会喜欢披着羊皮的大尾巴狼，算计别人都不内疚的家伙。
　　再说这人，在林鸢面前乖的跟小绵羊一样，在她面前就端着一副晚娘面孔，好像自己欠她钱一样。
　　原本以为一天又要浪费，突然陆柒用的属于seven的账户收到了一封邀请函私信。
　　【尊敬的seven老师，诚挚地邀请您于本周六晚20：00莅临风行娱乐举办的年度艺术峰会，和众多新锐艺术家一起共同探讨艺术。本次峰会将以晚宴的形式，期间一切费用均由风行娱乐报销，您只需带着对艺术的爱前来。具体咨询188xxxxxx】
　　“说曹操，曹操就到。”洛宁合上文件，果然铺天盖地的宣传引起了邹风行的注意。
　　“完了完了。什么叫和众多艺术家一起探讨，我能探讨出个屁啊。”陆柒腰一塌躺在沙发上，摆烂吧，什么馊主意。
　　嘴上说着，却还是打了电话，那边的接线人员极其专业，核对了seven的一些信息，让她用自己的账户发了确认后，告诉她参会的地址和注意事项，并再三强调，参会产生的食宿等费用都由风行娱乐报销。
　　洛宁：“鱼上钩了。”
　　林鸢：“哦？那需要我做什么？”
　　洛宁：“姐姐也有任务，不过现在还没到姐姐登场的时候。”
　　林鸢：“好，那我等着你的安排。”
　　洛宁：“姐姐今天在做什么，陆柒好烦，把我办公室弄得很乱，不开心。”
　　林鸢：“去了繁育所，看看小朋友们，监视李会长最近的动向，我想知道叶世昌为什么会和李会长有瓜葛。”
　　洛宁：“一定要注意安全，陆柒在我这，那还有人保护你吗？”
　　林鸢：“OPA派了其他特工，放心吧。”其实她的身手，不需要谁保护。
　　洛宁：“好，万事小心，那我先去帮陆柒看看那天的安排。姐姐忙好过来吃晚饭吧！”
　　林鸢关上手机，抬起头看着对面的柯柯：“所以你刚才说到哪了？”
　　柯柯抓起纸巾擦擦额头上的冷汗，谁能知道林鸢约她出来会问洛宁的事情，她真的不想私会老板未来的另一半。
　　而且开门见山地问洛宁的身体恢复得怎么样了，有没有其他问题。柯柯被问的冷汗都下来了，想给洛宁发个消息，奈何林鸢一直盯着她。
　　柯柯只好捡着能说的对林鸢说一点，洛宁的PTSD，她的家庭，又说她身体检查没什么问题，脑袋中的血块在逐步吸收......
　　“这些上次洛宁进医院我都知道了，柯柯，你说她的身体没什么问题，那就是心理问题是吗？”林鸢知道，肯定不是柯柯刚刚说的那么简单。
　　洛宁是顶级alpha，这样的alpha在成年后，体貌并不会发生太大改变，可洛宁在短短几个月消瘦了很多，既然身体没有问题，那么问题就出在心理上？
　　她想起洛宁的幽闭恐惧症，还有那个咄咄逼人的后妈和洛宁失去神志时喃喃自语的她会乖，她到底经历过什么，年少时颈后腺体处的那些针眼是怎么来的？
　　柯柯想想洛宁对林鸢的执着，既然林鸢能约自己出来，那么对洛宁应该也是在意的吧。
　　柯柯咬咬牙说到：“其实洛宁自从车祸醒来一直有很严重的心境障碍，这种障碍有一部分是童年阴影造成的，但也有一些不是，具体医生没细说，毕竟涉及的内容是她个人隐私，但是医生让我注意她易感期，说她......”
　　提到易感期，林鸢本能地敏感起来：“什么？”
　　“说她好像有滥用药物，强行抑制易感期，还有就是可能她会排斥亲密关系，潜意识厌恶性......”柯柯越说越小声。
　　洛宁不会因为自己说的这些话孤独终老吧，完了她觉得自己恐怕要工作不保了，退休金啊，永别了。
　　“对那方面厌恶......”林鸢下意识摸摸嘴唇，脑海中浮现洛宁抱着她把她抵在墙上的画面，她抬起头看着柯柯，“今天见过我的事情不要告诉她，病情有什么进展随时联系，记得催她看心理医生，我会定期联系你。”
　　柯柯：“是，您放心，我一定会盯着她。”柯柯突然觉得自己好像总裁夫人安插在总裁身边的间谍，一瞬间使命感爆棚。
　　这边洛宁并不知道自己的贴身总管柯柯已经被林鸢收服，还在和陆柒研究OPA的装备。
　　“这个是新产品，这个眼镜的框里有微型摄像头，镜腿也有收音和对话功能，用这个接收器就能实时传导戴眼镜人看到的画面和声音。”陆柒又从OPA的小O们那里搞到了最新的设备。
　　“那这个耳环呢？”洛宁又拿起一个珍珠耳环。
　　陆柒演示了一遍：“这个吊坠拆下来，是耳机，不过这是上一代产品，有声音，没法传导图像。”
　　洛宁接过来：“之前林鸢带过，所以有点印象。”
　　陆柒想了想，好像确实带过：“嗯，之前在maple会所，她带的就是这个。”
　　洛宁好似不经意地问到：“之后没人带过？”
　　陆柒觉得不对劲：“问这个干嘛？你想要？”
　　洛宁矜持地点点头：“嗯。”
　　“拿去吧。”
　　洛宁默默把林鸢带过的耳环放进口袋里，露出腼腆的微笑。
　　陆柒：“切，搞得这么纯情。”
　　转眼间，到了周六，陆柒准备要去赴宴了，林鸢也到了洛宁的工作室。
　　造型师给陆柒搭配了一身既平价又很有设计的衣服，符合她贫民区孤儿的身份，配上白金色的头发和浅棕色的眉毛，艺术家范儿拉满，却又很低调，清爽得像个初出茅庐的大学毕业生。
　　眼看时间快到了，洛宁却突然犹豫了。
　　林鸢看出她表情不对问到：“怎么了，有什么地方不对吗？”
　　洛宁皱着眉：“我有件事还没想通，要再琢磨一下，给我点时间。”
　　眼看时间一分一秒的过去，洛宁却只是站在衣架前发呆。陆柒不耐烦地催促到：“去不去了，一会儿都结束了。”
　　林鸢摇摇头：“别吵她。”
　　陆柒翻了个白眼，沙发上坐下。
　　洛宁突然走到衣帽间找到之前品牌方送给她的应季新款的皮草外套而且是那种logo在外面的，及其浮夸的。
　　“把你身上的那些脱下来，换上这些，不用管搭配。”洛宁把衣服拿给陆柒。
　　接着她打开饰品柜，选了一款曾经很贵但过季正在打折的饰品：“带这个！”
　　“鞋子...鞋子...”洛宁想了想，拿出一双稍有磨损的品牌鞋，看上去有穿着痕迹。
　　陆柒看不懂，这些配在一起，不像一个打肿脸充胖子的拜金者吗，原本昂贵但因过季而打折的首饰和鞋子，满是logo的皮草外套，哪个艺术家会穿成这个德行，一点都不仙气，满身铜臭味。
　　柯柯开着保姆车就位，洛宁催促陆柒快点换衣服：“相信我，就按这个穿，没时间解释了，边走边说。”


第62章 现在时
　　“洛宁, 你确定吗，我要这么走出去，可就跟你在网上给我塑造的人设相反了, 风行娱乐可是因为seven的人设塑造才给的帖子, 你如果推翻人设, 会不会一切都白费了。”
　　陆柒虽然演的很累, 每天装的像鹌鹑一样很无聊, 但是毕竟也装了这么多天了，万一失败了, 前面的苦就白遭了。
　　“我们一开始被太多信息误导了，忽略了最关键的东西。来不及细说了，相信我, 一会儿照我说的做。”洛宁把装扮完的陆柒推出车外。
　　陆柒那头白金色长发确实显眼的不行，刚露脸就有接待的人走了过来：“是seven老师吧，请往这边来。”
　　陆柒点点头跟着接待员走进会场。林鸢和洛宁留在车里, 洛宁面前的pad屏幕上能同步陆柒看到的东西。眼前的接待员态度虽然毕恭毕敬, 但看到陆柒这一身不伦不类的装扮时, 眼底依旧能看出不屑。
　　洛宁在耳机里说到：“站在那别动, 等她替你开门, 她不开你就不走。下巴抬高点, 趾高气昂看不起人那种。”
　　陆柒果然按照洛宁说的，全程表现得及其大牌，手一直插在口袋里就拿出来过，接待人员倒是没说什么, 全程微笑服务。
　　陆柒被带进晚宴现场, 这里有三桌，按照位置看, 中间的应该是主桌，陆柒的位置在最边上那桌，属于镶边的那种，主桌上的那些艺术家，才是最有可能得到资助的。
　　陆柒刚坐下，旁边一个看起来有几分仙风道骨味道的干瘪青年男子就说到：“打扮成这样，不知道的还以为你在走秀，最不喜欢你们这种满身铜臭的匠人。”
　　陆柒装惯了鹌鹑，反射性地就要低下头，弄出一副楚楚可怜的样子。洛宁的声音又从耳机里传来：“怼他，怼回去。”
　　陆柒这才想起来，现在不用装鹌鹑了，于是咧嘴一笑：“你没有铜臭味，你来这干嘛？这个艺术峰会的主办人是谁你不会不知道吧？还是说你在骂邹老先生？”
　　男青年被噎了一句，气得想回嘴，估计是怕得罪邹风行，说多错多，虽然不高兴，但忍住了没再回嘴。
　　陆柒刻意地四处打量，利用眼镜的同传功能让洛宁看看周围的人。基本上都是年轻画家，稚嫩的脸庞，带着兴奋的眼神，和等待被认可的期待。
　　20点到了，邹风行还是没有来，主桌上空了半桌人。菜陆陆续续地上，可没人动筷子，主人都没来，大家都不想表现的没礼貌。
　　林鸢站在洛宁身后，和她一起盯着屏幕，洛宁身上有股淡淡的桃子香味，涩涩的，很清新。林鸢舔了舔嘴唇，不知道为什么就觉得有点渴。
　　洛宁盯着屏幕表情凝重，不知道在想些什么。
　　突然林鸢看到了一张熟悉的脸，她再三确认，觉得自己没认错，指了指旁边一个服务生装扮四十几岁戴眼镜的男人说到：“这个人我在风行娱乐公司见过，职位应该不低，我不会认错，他怎么穿着服务生的衣服。”
　　洛宁点点头：“果然，什么随机资助青年艺术家，看眼缘，都是假的，遴选从一进门就开始了。”
　　“你是说，他的资助不是随机的？”林鸢回忆了下报道过的那些青年艺术家，“可是什么性别都有，各个地方，身份和成长背景也不同，看上去好像没有什么标准。”
　　OPA提供的侦查屏并不大，林鸢探过头来也想看看。洛宁想也没想，很自然地就揽住了林鸢，把她带到了自己的座位上，两个人挤在一个座位上，盯着pad大小的侦查屏。
　　林鸢好像也没注意到，盯着屏幕一个个指认：“这个人我也见过，应该也是风行娱乐的人。”
　　柯柯坐在驾驶座上鼻观眼眼观心：“我不应该在这里，我应该在车底。”
　　陆柒在手机上打到：“老娘要饿死了，都没人动筷子。”
　　洛宁笑了一声，说到：“没关系，你可以吃，我看菜都上来了。”
　　陆柒：“不好吧，没有人动筷子，我一个人吃？”
　　洛宁又说到：“对，现在就开吃，把红酒转到我这个角度，我看看是什么牌子。”
　　陆柒转过酒瓶，把商标面对洛宁，洛宁看了看牌子说到：“你把这瓶给那个带眼镜四十多岁的男服务生，问他能不能换一瓶柏图斯酒庄的，如果他说不行，你就说好歹也给个罗斯柴尔德酒庄或者玛歌酒庄的，还以为来这能喝点好的呢。”
　　陆柒按照洛宁的话去问了，果然那人一开始说不行，后来盯着陆柒看了半天，说让她稍等一会儿。
　　林鸢不解地问：“那个男人是邹风行派来考核的，为什么你还让陆柒和他讲话，不会考核不通过吗？”
　　洛宁问到：“姐姐觉得他把人放在这，迟迟不来，在考核些什么？”
　　“看谁脾气好？”林鸢猜到。
　　“对了一半，”洛宁笑了，“20点开始的晚宴，主人迟迟不来，也不说明原因，就晾着这些人，艺术家都有点脾气，尤其是有才华的......”
　　洛宁话音刚落，主桌就有几个人站起来问到：“邹先生什么时候来，说好20点开始的晚宴，现在都21点了，是在耍我们吗？”
　　旁边还有几个人附和，主桌有个颇有名气的年轻画家气愤地扔掉餐巾：“请转告邹先生，守时是最基本的尊重，如果他有事，完全可以提前和我们说，或者改约时间，而不是把我们晾在这。”
　　说完他带头走了出去，陆陆续续还有三四个人跟着走了。
　　陆柒一边吃一边看热闹，转过头对刚刚那个干瘪男青年说到：“那啥，你不跟着走吗，你看看人家，不畏权势，不爱铜臭味。”
　　那干瘪男青年嗫嚅到：“关你什么事，我是为了等邹老先生谈艺术。”
　　陆柒露出一个大家心知肚明为什么来的假笑，讽刺感拉满。
　　林鸢好像明白了什么总结到：“他在选听话的，脾气好又听话。”
　　洛宁点点头：“对，还有一点，等等姐姐就知道了。”
　　林鸢知道洛宁一贯聪明，以前在繁育所，还能给李会长的儿子讲课来谈条件，所以洛宁肯定知道些什么，怎么就不告诉自己。
　　林鸢转过头想问洛宁到底是什么，她转的太急，忽略了两个人之间的距离，嘴唇从洛宁的脸颊划过，恰巧洛宁也转过头来想说什么。
　　林鸢柔软的唇顺着洛宁的脸颊擦到了嘴角，留下淡淡的口红印，洛宁脸一红，慌乱地转过头，想说什么都忘了。
　　突然发现自己还一手揽着林鸢的腰，慌乱地松开，把监视屏塞到林鸢手上，坐到了旁边的座位上。
　　林鸢倒没注意别的，而是觉得那股淡淡的涩涩的桃子香，突然甜了起来，就好像汁水饱胀的熟透了的白桃，散发着甜甜的香味。
　　AO之间亲密接触，alpha会不自觉释放求偶信息素吸引omega的注意，刚刚自己亲到了洛宁的脸颊，她害羞的反应倒也正常，好像没有柯柯说的那么严重。
　　洛宁被林鸢亲到了脸颊，先是不好意思，然后又隐隐有些开心，发现自己搂着林鸢，又觉得自己有点过分，仗着林鸢好奇，就搂着她不撒手。
　　一种甜蜜又酸涩的感觉从心里流出，洛宁的身体发热，体温攀升，甜蜜的求偶信息素悄悄蔓延，洛宁自己也闻到了，有点不好意思地按住腺体，一切都很正常。
　　林鸢看着坐在旁边座位上的洛宁，脸颊上还有自己残留的口红，伸出手指在洛宁的脸颊上轻轻拭了拭：“我的口红，留下印记了。”
　　洛宁脸更红了，眼睛里水汪汪的，垂下眼帘乖乖让林鸢擦脸。
　　淡淡的朱砂红从脸颊蔓延到洛宁唇角，林鸢的手指将那些痕迹一点点拭去，却发现洛宁的脸越来越红。
　　林鸢调侃到：“好像越擦越多了。”
　　洛宁咬住下唇，克制地小声喘息着说到：“姐姐，别闹。”
　　柯柯很想原地消失，是她太没存在感还是两人已经拿她不当外人，她好想出去，这个空间容不下她。
　　还有严重抗议的陆柒，刚刚只是打字，现在已经忍不住说话了：“我说，注意点好吗。”
　　陆柒后半句不好说出来，直接打在手机上，用眼镜拍给两人看：“我不想听活春宫！！！”三个感叹号以示愤怒。
　　洛宁轻轻咳了一声掩饰尴尬问到：“还剩多少人。”
　　已经22点多了，原本的两桌半走的没剩几个人，有几个困得玩起了手机，干瘪青年也开始吃席，这人看着瘦，还挺能吃的。
　　陆柒在手机上打字给洛宁看：“我看今天没戏了，他们不会来了。”
　　洛宁看看那个好像突然接到指令走出去的戴眼镜男服务生，猜到应该是邹风行快出现了：“别急，才刚开始。”
　　邹风行出现了，不是一个人，还带着一群看起来衣着光鲜但脸上却有些不屑地有钱人，这些人像挑选货品一样打量着剩余的青年们。
　　“今年怎么剩了这么多人，都这么没骨气吗？”
　　“骨气值几个钱，哈哈哈，能吃吗？”
　　他们没有控制音量，大家都听到了这群有钱人的调侃，都感觉无地自容，倒是陆柒完全不在意，拿着个红酒杯晃来晃去，悠闲地抿几口，还冲着主桌举了下杯子。
　　“下面进入第二部分，请大家现场作画，并请在背面填上您觉得合适的价位，限时40分钟。”
　　侍应生推着作画用的工具和材料，众人慌忙挑选只有陆柒不动。
　　陆柒：“都说了，我不会画画，任务失败，我要回去了。”


第63章 现在时
　　“说话啊, 到底怎么办啊，我都说了我不会画画。”陆柒恨恨地敲着屏幕 ，功亏一篑, 都怪洛宁不听劝, 要找人也要找个会画画的, 找她一个零基础的有什么用。
　　“没事的, 你就尽管......”洛宁话还没说完, 突然没声了，关键时刻, 设备不给力，待机五个多小时的眼镜和耳机双双宣告没电。
　　陆柒满头问号，话说一半是要急死谁, 她拿出手机给洛宁发消息：“人呢？怎么没声音了，我画什么啊？”
　　旁边那个干瘪青年突然指着陆柒说到：“不能看手机，看手机找灵感等于作弊！”
　　服务生过来劝阻陆柒收掉手机, 陆柒点点头把手机装在兜里。说得好像她看手机就会画似的, 瞧不起谁呢。
　　陆柒抬起头, 看着周围的人都在画。
　　陆柒一脸茫然, 过了几分钟她的嘴角露出一抹诡异微笑, 她已经警告过洛宁了, 自己不会画画，现在箭在弦上不得不发，所以无论画成什么样，哪怕任务失败, 也不能怪她。
　　想到这, 陆柒淡定地拿起笔，大笔刷刷, 一副火柴人biubiu图完成，背面标价一亿星币，别人还在画，陆柒已经停笔了。
　　她可没有开天窗，认认真真地画了，写了标价，至于选不选得上......陆柒探头看看周围那些工笔、素描、涂鸦等等看上去及其绚丽的画，嗯，自己的最特别。
　　洛宁看着宣告没电的机器，和一片漆黑的监视屏，转头看看林鸢：“你觉得，按照陆柒的性格，有没有可能......”
　　“她大概会不画直接走人吧。”林鸢也说不准陆柒这个人。
　　洛宁若有所思地低下头，如果陆柒不画直接走人了，那么后续......
　　还没等她想明白，陆柒回来了，刷地一声拉开门。
　　柯柯叹口气，看来真像林鸢说的，她大概是没有画，直接出来了。
　　陆柒被三个人盯着：“看我干嘛，先说好，我可是画完了啊。”
　　柯柯惊喜地说：“你画了？画了什么？”
　　陆柒露出一个邪恶的笑容：“特工biubiu图！”
　　柯柯没听懂：“什么biubiu图。”
　　陆柒直接拿手机备忘录画了一个，柯柯愣住了：“你确定一模一样！”
　　陆柒：“确定！”
　　柯柯：“好歹上个色什么的。”
　　陆柒：“太麻烦了，我要第一个交！”
　　柯柯绝望了：“这是什么小学生比赛吗？难道第一个交会得奖吗？你好歹稍微上上色，我们还能往抽象艺术方向营造，就这个，完全是幼儿园火柴人水平，除非邹风行脑子抽了，不，除非所有人的脑子都抽了。”
　　林鸢转头看着洛宁，她怕洛宁失望，毕竟计划了这么久，而且还是为了自己。
　　洛宁倒是很冷静：“除了画画还有什么？”
　　“让我们在背后写个价钱，给自己画的画估价。”陆柒回答到。
　　洛宁问到：“那你估了多少？”
　　陆柒往后躲了一下，谨慎地说到：“我说了你们又要生气......”
　　“说！”柯柯觉得一文不值。
　　“我写了一个亿星币......”
　　“你疯了！人家会不会觉得你脑子有问题。”柯柯无语了。
　　洛宁却露出笑容，满意地拍拍陆柒的肩膀：“你做的太棒了，非常完美。”
　　陆柒觉得背后发凉，要是洛宁联合林鸢一起揍她，她好像有点危险：“你是不是说反话，你们等会不会把我拉深山老林里埋了吧。”
　　“阿姨，真的做的很好呢，放心吧！”洛宁露出调皮的笑容，难得轻松了不少。
　　“说了不许叫我阿姨，为什么夸我啊，快告诉我，搞得我抓心挠肝的。”陆柒总觉得洛宁知道什么她不知道的消息。
　　“先请你们吃顿好的，”洛宁笑着说，“这段时间辛苦了，咱们等着好消息就行。”
　　林鸢、柯柯、陆柒，三双眼睛直勾勾地盯着洛宁。
　　洛宁莞尔一笑：“其实是这样的......”
　　“今天老邹的艺术峰会又开始了？他还真执着，年年不落下。”言琪薇躺在唐晟铭怀里问到。
　　唐晟铭吸了一根事后烟，在烟雾缭绕中缓缓开口：“嗯，是的，邹风行又要培养艺术家了。不过这次没有omega，都是些alpha和beta，没劲。”
　　“难为你一个一点艺术细胞没有的人，还要去参与艺术峰会。”言琪薇接过烟来缓缓吸一口。
　　唐晟铭捏捏眉心：“没办法，邹风行干别的不行，搞这个倒是很有眼光，自己公司艺人不管不顾，捧画家那叫一个用心，恨不得把所有资源都砸上。”
　　言琪薇放松地开个玩笑：“他可是算计到家了，资助那些穷苦画家，花不了几个钱，给他们开工作室，炒作成艺术家，那些原本不值钱的画也跟着水涨船高，他赚疯了吧，要不你也资助点画家什么的，炒作给资源，你也行啊。”
　　唐晟铭打量着言琪薇，眼神里突然带了轻视，随即又笑出声：“你平时人设立得太好，我差点忘了，你本质是个没见过市面的繁育所的穷omega。怪不得你不懂这里的猫腻。”
　　唐晟铭冷笑一声：“所以这种话，私下里说说也就罢了，出去不要给我丢人。什么捧画家卖画，他赚的是卖画的钱吗？”
　　言琪薇刚想说自己知道邹风行做什么，用不着他解释，但像唐晟铭这样有权有钱的alpha，大约是不喜欢被omega顶撞的，于是言琪薇咽下去没说，还期待地看着唐晟铭。
　　“他号称做的是慈善事业，支持年轻画家，买画的时候可以申报慈善公益项目，也可以走公司的账目，我用公司的账去买邹风行手上的画，然后邹风行扣掉税、扣掉他的手续费，再把剩下的钱给我，这样公司账面上的钱就变成了我的私库，明白吗？”
　　还未等言琪薇说话，唐晟铭又说到：“而且公司账面上支出多了，税也可以申报的少，你以为他在捧画家，他只是在做生意而已，还是一本万利的生意。而和他交易的人，也是因为有利可图，才保守秘密。”
　　“逃税漏税，怪不得，果然是一本万利的买卖。”言琪薇笑着说到，笑意却不达眼底。
　　唐晟铭站起身，披上睡袍：“你自己知道就好，出去可别乱说，管好自己的嘴。”
　　言琪薇带着笑意的声音从唐晟铭身后传来，娇嗲地笑到：“知道了。”
　　唐晟铭只是没回头，假如回头就会发现，声音仿佛含着笑的言琪薇面无表情直勾勾地瞪着唐晟铭的背影......
　　“这届，画的都不太行啊。”邹风行看着交上来的这堆作品，不甚满意地冷笑一声。
　　“老板，画的好或不好重要吗，您才是最重要的，如果没有您的赏识，他们这辈子恐怕都没见过那么多钱吧，就算画成一坨屎，只要您说他是黄金，照样有人每单。”
　　邹风行笑笑：“行了，别拍我马屁了，赶紧挑人，今年旧的那批人用不到了，必须有新人了。”
　　“老板，你看这个，画的什么玩意，还敢要价一个亿？”
　　“老板，这个是故意唱反调吧，就这火柴人，能值一个亿？她这是主动弃权吧。”
　　邹风行看着那幅画若有所思：“敢要价一个亿，胆子够大，是哪个人？”
　　“老板，是这个人。”跟班的人赶紧打开平板，调出seven的个人信息。
　　邹风行眯着眼睛看屏幕，在贫民窟长大的穷人家小孩，靠着不错的皮相和一点点绘画的本事，成了小有名气的新锐艺术家，从成长环境和人设看，倒是挺符合他需要的。
　　不过，邹风行又拿起手边的画，是故意画成这样，难道是文艺青年的反骨。
　　“老板，画成这样，肯定不行，这感觉也就是小学生水平。”
　　“万一人家是故意的呢，长得真的不错，跟天使似的，坐在那就打眼，别说是画家，就说是明星都有人信。”
　　邹风行信不过这帮人，叫来自己最信任的Richard。
　　Richard身上的侍应生服装还没来得及换下，推推眼镜凑到邹风行旁边，伏低身子说到：“这个叫seven的我有印象，开席前，她来问过我能不能把酒换成柏图斯酒庄或者玛歌酒庄的。”
　　“哦？”邹风行意外地挑挑眉，“一个出身贫民窟的年轻人，居然知道这么多酒庄的名字，这似乎不太对。”
　　Richard想了想补充到：“她的外套是十七万的白底louis大logo皮草，但是配饰是打折的过季款，鞋子也磨损的有点厉害，内搭我没看仔细，应该是开架品牌。”
　　“那不就是打肿脸充胖子吗，看来是喜欢奢侈品，又买不起，只好买打折过季款充数。”
　　邹风行若有所思，翻看了seven留下的作品，如果是这样的话，那这个叫seven的故意画成这样，难道是想吸引自己的注意力？
　　出身贫民窟，却喜爱奢侈品，想过奢靡的生活，那不是正好自己需要吗？而且平时的照片倒是带点我见犹怜的劲儿，邹风行的脑海里浮现出一张带着泪痣的脸。
　　这人气质上，倒是和那个小孩有几分相似。
　　邹风行拍拍Richard肩膀，指着seven的照片：“就这个吧，卖相不错。”
　　Richard点点头：“好的，老板，您放心，一定把她签到咱们公司。”
　　话音刚落，风行娱乐的大门外又传来喊口号的声音。
　　一个形容枯槁眼神晦暗的中年女beta站在公司门口，手持横幅上面写着“血债血偿！”
　　邹风行问到：“怎么回事。”
　　Richard回答到：“就是去年提出解约的小练习生，凑不够钱，又没什么粉丝，父母都是工薪阶层。”
　　“要走让他们走，只要按照合同签的违约金赔，走多少都无所谓，”邹风行压根不拿员工当人，“凑不出钱，以为拉横幅我就怕了？把她孩子叫过来，她不走就给我打。”
　　Richard神色里闪过一丝不自然：“老板，叫不来了，重度抑郁，自杀死了。”
　　邹风行冷哼一声：“又是抑郁症，哪来这么多抑郁症的，都是惯出来的，公司养着他们这群废物，他们还配抑郁，再说自杀死的，又不是我让她死的。”
　　Richard点点头：“老板放心，一会儿我就找几个保安，换掉制服，假装混混，揍她一顿，吓唬吓唬她，保证下次不敢来了。”
　　邹风行点点头，保养得当的老脸上僵硬地挤一丝微笑：“嗯，处理的干净点。”
　　“对了，”邹风行从钱包里掏出几张星币，“别说我不仁慈，这钱，打完后扔她脸上，让她看病。”
　　Richard接过那几张纸币，点点头。
　　车里，陆柒听洛宁解释完才恍然大悟：“原来邹风行这个家伙干的是逃税避税、洗黑钱的勾当。那些有钱人用买画的办法，把公司账户上的钱，变成自己账户上的钱。”
　　林鸢崇拜地看着洛宁，毕竟她自己完全没考虑这么多，也不太懂这里的弯弯绕绕。
　　陆柒打了个响指：“所以你刚刚听说我写一个亿，反而觉得有戏，因为洗黑钱涉及到的金额越多越好。”
　　柯柯也争着抢答：“啊！衣服也是有原因的，贫民窟出身却拜金，穿贵的外套，却配打折的鞋子和首饰，是因为负担不起，而且还想喝贵的红酒。”
　　洛宁点头：“迷恋奢侈品，贪图享受，极度自信又胆大妄为，作为邹风行的下一个商品，不是刚刚好吗？”


第64章 现在时
　　吃完夜宵, 柯柯和陆柒两个人困得不行，洛宁让两人在后排休息，打算先送林鸢回家。
　　洛宁开着车, 林鸢坐在副驾驶, 身后传来柯柯和陆柒平稳的呼吸声, 莫名有种岁月静好的感觉, 洛宁也难得轻松地放空, 就这样什么都不想。
　　收音机里放着甜甜的歌曲，洛宁的嘴角翘着, 林鸢感受到洛宁的好心情，侧过头来盯着她看。
　　电台里歌手的声音温柔唱到：“baby just love me love me，爱我别怀疑, 心里全部都是你。”
　　洛宁用余光偷偷瞄着林鸢，林鸢跟着歌词小声的哼唱着，看起来心情也很好, 洛宁也跟着小声哼唱到：“baby just love me hug me......”多希望这条路没有尽头, 洛宁想一直开下去。
　　可惜再长的路也总有尽头, 林鸢的家到了, 洛宁没提下车的事, 林鸢也没动, 俩个人就这样坐在车上，听着电台的主播切了一首又一首的歌。
　　直到点歌台结束，林鸢说：“我回去了。”
　　不知道为什么，她感觉自己的脸有点热, 大约是车内空气不流通的原因。
　　“早点休息, 我看着你上楼。”洛宁看着林鸢轻声说到。
　　林鸢没和洛宁对视，只点点头轻轻打开车门下了车, 刚打开车门，冷冷的空气传来，好像让林鸢脸上的热度降了点。
　　洛宁解开安全带脱下外套，递给林鸢：“有点冷，披上吧。”
　　林鸢本来想说不用，可不知怎么的，接过了外套，洛宁的外套上有淡淡的桃香，林鸢感觉自己脸上的温度好像又热起来了。
　　不过洛宁的外套，确实抵挡了午夜的寒风，直到进家门，林鸢都觉得很暖和。
　　她打开房间的灯，拉开窗帘，果然看到洛宁的车停在楼下，洛宁站在路灯下，抬头看着她家的方向。
　　林鸢不知道其他人这时候应该做什么，就对着洛宁挥挥手。
　　洛宁好像很高兴，站在原地抬起头笑了，举起手挥挥，然后又羞涩地握拳掩住唇。
　　那一瞬间林鸢心里莫名生出了一种洛宁很可爱的念头，笑起来的样子可爱，挥手的动作也很可爱，可明明洛宁这样的alpha，和可爱压根不沾边。
　　洛宁的外套脱给她了，自己穿的很单薄，站在泠冽的寒风中，长发被风吹起。
　　林鸢做了个手势让她回去。
　　洛宁却依旧伫立在路灯下，抬起头仰望着林鸢的方向。
　　林鸢拨通洛宁电话：“回去吧，我到家了。”
　　洛宁声音经过电流传感，带着几分不真实却意外地温柔：“好，这就回去。”
　　林鸢看着她答应完还站在原地，又说到：“你...快回去，太冷了。”
　　洛宁像是笑了，气息通过听筒震动林鸢的耳膜，让人脑子麻酥酥的，无比温柔地说到：“好，晚安，姐姐。”
　　林鸢的声音有一丝颤抖：“晚安。”
　　洛宁没有挂电话，贪恋地听着林鸢的呼吸声，林鸢假装离开窗户，实则在隐蔽的位置偷偷看着。
　　冰冷的夜风吹起alpha的衣角，却吹不散她内心的火热，她看着那扇亮着灯的窗，就好似看着她的整个世界。
　　直到灯熄灭，她才走回车里。刚一上车，就听到陆柒的一声冷哼：“年纪轻就是抗冻。”
　　“怎么，你羡慕？”洛宁似乎心情不错。
　　陆柒笑了，晦暗的神色让人看不出是真笑还是假笑：“我也曾经爱过一个人，可是她背叛了我，也许我现在还是爱她，但再见到她我会杀了她。”
　　“为什么对我说这些？”洛宁觉得她和陆柒好像并没熟到可以互相讲感情问题的地步。
　　陆柒有些茫然，又带着一种执拗，好像突然褪去了平时的放荡不羁，显露出那一点来之不易的真心：“怕我自己忘记，怕我有一天觉得这一切都是我幻想出来的，压根没有这个人的存在。”
　　陆柒执着地看向窗外：“我会找到她的，总有那么一天。”
　　第二天一早，邹风行的公司就给seven老师打了电话，宣布本年度风行娱乐签约的新锐画家是她，让她尽快带好所有材料来签个保密协议和合同。
　　陆柒昨晚自己消失了，再回来时又是那个没正行的OPA特工。
　　她把一大叠材料扔在洛宁桌上：“材料OPA已经帮我准备好了，原来风行娱乐的事情还真有人求助过OPA，只是后来那个孩子好像因为抑郁症自杀了，就没有下文了，但是会长说这件事需要协助的地方，OPA都可以帮忙。”
　　陆柒带来了OPA这几年针对风行娱乐的调查，解约的练习生名单，缴纳的违约金，那些还在挣扎着的练习生，有很多都是怀揣着梦想，想做出一番事业的omega，omega适合从事的职业不多，进入娱乐圈算是一个很好的选择。
　　可他们不知道，等着他们的不是铺满鲜花的未来，而是永远都付不清的培训费，和那些把他们当玩物当乐子的商演，一旦拒绝，还要支付巨额违约金，要么妥协沦为资本的玩物，要么拖着耗着，无论哪一种最终的结局都是被风行娱乐消磨了青春，泯灭了灵气，最终拖着自己的家庭一起走向深渊。
　　薄薄几张纸的合同，就把一个活生生的人推向了深渊。
　　这还只是邹风行的冰山一角，他把这些公司账面上的钱通过资助新锐画家，购买巨额画作洗成自己的钱，甚至形成了产业链，勾结了一批想公账私用逃税的有钱人。
　　按理说，有更快的来钱渠道，邹风行完全可以放弃压榨那些没什么钱的练习生家庭，可他偏偏不放过他们。
　　洛宁翻到几张医院的照片，那些练习生的身上还有被虐待过的痕迹，甚至连来讨个说法的家属也会遭受暴力，可他们却像被什么捂住了嘴，没有人告风行娱乐。
　　洛宁觉得风行娱乐的问题里似乎还缺了一环，她不知道的，解约的这么多，为什么没人告邹风行？是有什么把柄，还是被威胁了？
　　“帮我谢谢你们会长。”洛宁觉得有机会，她真的应该去拜访一下这位会长。在这个公职部门普遍尸位素餐没有公信力的年代，作为一个民间组织，OPA真的想为所有的弱势群体做点事情。
　　拿着伪造的身份，陆柒顺利和风行娱乐签约，风行娱乐要用最快的速度为她举办个人画展，要求她将以往的作品全部封存到仓库，并支付了一笔还算大方的酬金。
　　伪造的seven老师工作室里放了不少画，和她对接的工作人员很满意，这样画展的事情就能快速进行，同时卖画的事情也能尽快开始。
　　期间风行娱乐找话题让新锐画家seven上了几次热搜，俨然比娱乐明星更具话题。seven的个人画展定在了风行艺术中心，预售刚开始票就瞬间被清空。
　　无数网友在“风行艺术中心”官博下跪求加票。
　　“没想到，这个新人人气这么旺。”邹风行也看到了热搜，在和几个心腹开会时感叹道。
　　“普通老百姓懂什么艺术，都是看脸的，长得好看能画画，那就是资本，所以说还是老板你有眼光，不然谁知道这个贫民窟的遗珠啊。”心腹们极致奉承，毕竟画家越有名气，后续卖画收的手续费也就越高。
　　邹风行摇摇头，有些累了，但是奉承的话还是愿意听的：“行了，赶紧办事吧，联系那些需要买画的，趁着画展预售票秒空的热搜，把价格都谈好。”
　　“您放心，第一轮报价早都整理好了，这次的手续费总额至少是上次的三倍，有一家实力雄厚的新公司，上来就订了好多画，看来他们老板迫切地想把钱放自己兜里。”
　　邹风行这才满意的点点头：“嗯，钱给的够多就行，那个叫seven的背景调查做好了吧，别出纰漏。”
　　“您放心，早弄好了，人际关系什么也都梳理好了，虽然说和她本人在网上营造的天使人设有点不符，不过网友都挺吃这个人设的，反正她也不参加节目，不暴露真实性格就好。”
　　邹风行好像回忆起了什么：“她这个样子，倒让我想起了一个有趣的小家伙，比她还会装，可惜后来被人玩死了，真可惜，算了，多年前的事了，不提也罢，人老了总喜欢忆当年，只可惜再没有那么对我胃口的了。”
　　“是omega还是beta，还是alpha，您喜欢什么样的，咱们那么多练习生，什么样的都有，哪怕不像也可以整容嘛。”
　　邹风行疲惫地捏捏鼻梁嘱咐道：“年纪大了，没那方面心思了，就这样吧，我也到退休年龄了，再陪你们赚一波，画展的事抓紧时间吧，能卖出去就全预约出去，反正人在咱们这，卖完让她再画就是了，对了还有那些闲着的画手，让他们学学seven的画风，一起画，到时候都算seven的作品。”
　　“好，您放心，肯定安排得明明白白的。”
　　seven的画展定在1号举行。
　　31号晚上，风行艺术中心的安保人员再次进入保险库清点了画展要用画的数量，调整了保险库温度，确认无误后关闭了保险柜大门。
　　没多久，又一个穿着安保制服带着帽子的人员进来，调高了保险室恒温系统的温度，转头时，遮的严实的帽檐下，露出几根白金色的头发。


第65章 现在时
　　一转眼, 到了2号，一早上风行艺术馆门口就排起了长队。
　　很多慕名而来的参观者甚至像给明星应援一样，拉起了手幅。
　　风行艺术中里却乱成一团。
　　“seven老师呢, 为什么还不到位！”
　　“她电话一直关机, 我们联系不到！明明昨晚还发消息和她确认过几点到, 她知道的呀。”
　　“你现在跟我说这些有什么用, 马上要开始了, 人呢？”
　　“我现在就去找。”
　　“不好，刚刚还关机, 现在就是空号了。”
　　“去她家找她，不是前两天刚去过吗？”
　　“司机去家里的地址找，邻居说压根没有这个人, 可是前几天，她还请我们去她家坐过，我们还帮她搬了东西, 怎么会没有这个人, 对啊地址没问题, 不可能找错啊。”
　　风行艺术中心的经理急得像热锅上的蚂蚁, 关键时刻人没了, 等会怎么剪彩啊？而且要是邹总知道的话......
　　“怎么人还不到位, 那个画家呢，赶紧出去剪彩啊。”邹风行拄着拐杖走进经理办公室。
　　经理嗫嚅着嘴唇小声说到：“seven失联了，我们派人去找，她给的地址是假的。”
　　“你说什么？”邹风行狠狠一敲拐棍, 这些搞艺术的就是不靠谱, 画展前还失踪，不会在哪喝大了吧, “找不到人就先挂上画，准备个展，说她突发车祸，住院了。”
　　“好，邹总放心，画都在保险库，您放心。这个我们昨晚还清点过的。”经理擦擦汗，往保险库走去，就算seven不来，有画在，一样能正常开画展。
　　邹风行拄着拐杖来到保险库，经理颤抖着手打开保险库的门，邹风行也跟着走进去，还没等走进去就觉得温度不对，一股热浪迎面扑来，紧接着传来一股奇怪的燃烧过后的味道。
　　邹风行颤抖着手翻过来画一看，画布上似乎被涂了白磷，亦或是涂了别的东西，现在都溶解了。有的糊成一团，有的烧的乌漆嘛黑，总之完全看不出是什么。
　　“怎么会这样，昨晚我们检查过的呀，不可能不可能。”经理觉得自己头上的乌纱帽要没了。
　　邹风行举起拐棍朝着经理的后背打下去：“这点事你都办不好。”
　　经理不敢躲，只护住头，拐杖还没落下去，邹风行突然觉得眼前一黑，瞬间就倒在了地上。
　　等他再醒来，已经是在家里自己的床上，口鼻上带着氧气面罩，手背上吊着点滴，他的心腹们哭丧着脸站在一边。
　　邹风行缓缓睁开眼睛，摘下面罩问到：“找到人了吗？”
　　艺术中心经理凑过来小声说：“没找到，但是个展如期举行了，我从画室调了一批作品，说是seven的，目前反馈还挺好的，这个您放心。”
　　邹风行反应了半天才有气无力地说到：“处理的不错，找到那个seven，必须给我找到她，她背后的人一定是蓄谋已久的。”
　　经理连忙点头，接着负责洽谈对外业务的另一个秘书小心翼翼地凑过来，跪在床边说到：“邹总，还有个事，之前和您提过的买画的那个事情，有点问题，那家新洽谈的公司，买了很多画，但是咱们交不出来，现在按照合同，已经违约了。”
　　邹风行强撑着坐起来：“这有什么，拿其他人的画卖给那家公司，手续费给打五折不就好了吗？只要他们获利多，他们根本不计较是谁的画。”
　　秘书哭丧着脸，看起来十分害怕：“邹总，我早就提出了补偿条件，但是他们不同意，我甚至提出免除手续费，但是对面很坚决，说是seven的忠实粉丝，只为了买画。”
　　邹风行还是第一次碰到这种类型的买家，皱着眉问到：“你没和他们解释吗，我们这个生意是怎么运作的。”
　　秘书小声说到：“解释了，我给对方的总裁解释了好久，可是对方说他们是遵纪守法好公民，不搞洗钱，单纯买画，违约就要按合同赔偿。”
　　邹风行毕竟见过世面，知道这种事碰到就是要及时止损：“赔就赔，再赚回来就是。别让他们把生意闹黄了。”
　　艺术中心经理腿一软，跪在了病床边：“邹总，合同是五倍赔偿的，对方付了1.2亿，我们要赔偿6个亿......”
　　邹风行以为是自己年纪大听错了，直到秘书也颤颤巍巍地重复了一遍，邹风行觉得头晕目眩，眼前一阵阵发黑，手脚发麻，紧接着身边不知道什么仪器尖锐地响了起来，他重重地倒在了床上，失去知觉。
　　当风行娱乐乱成一锅粥时，有seven的忠实粉丝到警局报案，这位粉丝对比了之前的笔法和作品风格，怀疑风行艺术中心冒用seven的作品进行展示。
　　目前画展中的画，均不是出自seven之手。
　　更诡异的是，之前seven总会在粉丝群里空降出现，关心一下大家。
　　这次seven失联很久了，去向成迷，私信也都是未读状态，粉丝到风行艺术中心也没有碰到她，怀疑已经遇害或者遭遇了□□。
　　警察原本觉得好笑，估计又是脑残粉来刷存在感，随便的以成年人失联是自行选择打发了。
　　这名粉丝大概是气不过，直接上网连发数条微博，把报案时做的比对图，还有自己搜集的证据直接公开，怀疑风行娱乐□□了seven，或者seven老师已经遇害。
　　seven虽然不是什么大明星，但上过几次热搜，知名度不小，再加上颜粉不少，这一闹一下子成了社会性现象，大家都自发开始对比线索。
　　风行娱乐发了几条澄清的公关消息，表示展出的画均是由seven亲手绘制，不存在冒名顶替的情况，可压根没人信。
　　风行艺术中心门口全部都是抗议的粉丝，甚至风行娱乐门口也挤满了抗议的人。
　　诉求只有一个，让seven出来回应一下，哪怕是一段视频报个平安也行。
　　连着几天，打开各种平台，都是seven的消息。
　　陆柒已经恢复原来的发色、眉色，有的时候妆造真的是一件很神奇的事，陆柒看着电视里那个白发浅瞳的seven竟然觉得是个陌生人。
　　网上请愿查seven失踪案的微博，点赞几十万，迫于粉丝和社会的压力，警局终于决定开启调查。
　　“你确定他们能找到你扔的手机？”陆柒对警察的办事能力十分怀疑，“当初你就不应该让我扔河里，扔警局门口多好。”
　　洛宁笑了：“消息放出来了，路口的监控视频也显示你在江桥附近出现过，他们找不到，seven的粉丝也找不到吗？”
　　陆柒贼贼一乐：“我就知道，之前报案那个粉丝也是你安排的。”
　　洛宁不置可否地笑笑，接着转过身对安静地看着电视的林鸢说到：“姐姐，到你出场的时候了。”
　　林鸢点点头，点开编辑好的消息点击发送。
　　林鸢的微博，平时很少更新，大部分是拍戏时的风景，基本上没有什么个人情绪。
　　这一次林鸢发了一封律师函，以个人名义起诉风行娱乐合同无效。
　　没有什么煽情的自诉，也没有什么长篇大论，林鸢只是在后面附了一句话，即日起停止与风行娱乐的所有合作。
　　没过三分钟，就上了热搜，林鸢还想再看看，洛宁却在评论区又看到了熟悉的风行娱乐的水军。
　　无非还是那几样，先攻击林鸢私生活，再用私生活发散到工作，说她忘恩负义攀了高枝就要走。
　　林鸢的粉丝也不好惹，和水军对骂。
　　洛宁不想让林鸢看见这些，索性岔开话题：“姐姐这几天不要再登录了，粉丝后台看得见你登录的时间。”
　　“不是，粉丝看得见登录时间又能怎样？”陆柒不明白。
　　林鸢却点点头说：“好，反正我也很少用。”说完直接删了app。
　　“你要不要这么听她的话，至于吗？”陆柒无语，看不懂，谈恋爱使人盲目，她感觉这俩人都挺瞎的。
　　柯柯一边打电话一边走进来：“手机好像被人找到了，好奇怪，居然有人雇船在江里打捞，这得多少钱啊，艺术圈的粉丝，这么有钱吗？”
　　柯柯把手机举到众人面前，画面里几艘捕捞船是真的在打捞。
　　“你雇的？”陆柒问洛宁。
　　洛宁摇头。
　　“那是谁？”陆柒也整不明白了，“算了无所谓了，也许是seven的富豪粉呢。”
　　同一时刻，某处疗养院里，洛厌穿着病号服靠坐在病床上，极致妍丽的五官因为带着病气，像即将开败的荼蘼花，凋谢前的盛放，她身上没有信息素的味道，只有医院消毒水的味道。
　　她靠坐在那，苍白的脸色几乎和床单融为一体，可周边的人却依旧不敢抬头看她。
　　低着头毕恭毕敬地说到：“洛小姐，按您的吩咐，我们在沿江地段打捞，捕捞船有收获，但没有尸体。”
　　洛厌听到没有尸体时点点头，说不清是失望还是放心，也许原本就觉得那家伙不会死吧，估计又加入了什么组织吧。
　　“那没事了，让他们收工吧。”洛厌说到。
　　“我们找到了视频里的人当天穿的衣物外套，外套里还有手机，应该就是您要找的那个人的。洛小姐，那个手机里的存储卡是能读的，我们发现了点东西，您要看看吗？”
　　洛厌不想看，但手下自作主张地点开了视频。


第66章 现在时
　　这是一段提前录好的视频, 那个叫seven的新锐画家，面对镜头，形容憔悴枯槁地说到：“大家好, 我是seven, 很抱歉以这样的形式让你们认识我, 当大家看到这则消息的时候, 我可能已经不在这个世界了......”
　　她露出一抹苦笑, 随即又像做了什么决定一样凑近镜头说到：“能看到这条视频的人，请帮我把视频交给警察。我要举报风行娱乐总裁邹风行, 表面资助画家举办画展，实际控制画家，炒作画作, 高价卖画再将卖画资金洗白回流给买家，收取巨额手续费。”
　　“我知道在我之前有很多画家妥协了，也许是因为名利, 也许是因为人身安全受到了威胁, 我能理解他们, 但是我无法做这样同流合污的事情。作为一个成年人我没有选择正确的道路, 以为通过资助能有更多作品, 是我想走捷径, 对不起大家，辜负了大家对我的喜爱，我很抱歉。”
　　seven笑了，眼中有泪, 说起艺术她的眼神变得坚定, 带着一种执着的热烈单纯：“艺术应该是自由的，而不是被金钱操控的附庸, 我知道我面临的是什么，但我不怕。今日以我警示后人，也希望每一个热爱艺术的人能够永远自由，不被邹风行这样的魔鬼所控制。”
　　最后的镜头，seven眼中的热泪流下，她站起来深深鞠躬，最后红着眼抬起头关掉了屏幕。
　　洛厌一字不发地看完了整个视频。
　　末了，只是冷笑一声，演技真好，当初也是这样骗了自己。
　　那么张扬的眉眼，装起可怜来，倒还挺像的，像得有点熟悉了，洛厌没细想。
　　当初她们分的惨烈，洛厌也利用了陆柒，这次就当还她一个人情吧，以后两不相欠，再无瓜葛。
　　洛厌让手下匿名，以seven粉丝的身份，把那段视频发到各个社交平台，并配上了江边打捞的外套。
　　这视频刚一发布，就被多家自媒体转发，各种博主为了流量也为了真相都在猜测seven是否还活着。
　　【呜呜呜，我的小天使，你有什么错，邹风行洗钱你可以找警察举报，申请证人保护，不要以身犯险啊。】
　　【警察有什么用，seven肯定是被逼的走投无路了。】
　　【凶多吉少了，衣服飘起来，人怕是已经冲到下游，或者卡在那一段浮不上来了。】
　　【死都不怕，为什么不报警。】
　　【邹风行敢做这个事情，你觉得他不会上下打点吗，手眼通天的财阀，哪是seven一个小画家能撼动的，背后的利益体系有多少你们知道吗？我猜她不是自杀，是被灭口了。】
　　【我喜欢的一个小爱豆签了邹风行的公司，我满心以为会看见她走上花路，等我再看到她时，是在她的墓前，seven的粉丝们，你们还有机会替seven讨回公道，可是我已经没有机会再为她做什么了。】
　　【楼上的，你有的，邹风行倒台就是祭奠她最好的贡品。】
　　视频发出，无数人在网上请愿，要求彻查邹风行，给seven一个公道。
　　seven只是一个引子，让人们对邹风行的事情开始关注起来。
　　再加上林鸢突然决绝地表示和风行娱乐决裂，风行娱乐的艺人合同也成了关注的焦点。
　　那位抑郁症离世的小爱豆的父母站了出来讲述了被风行娱乐坑害的经过。
　　利用选秀，选取那些怀揣梦想的孩子，先画饼，承诺要捧红，见他们动心后就用长达十几年的合同将人绑在风行娱乐，想工作不行，想解约不行，想转行更不行。
　　要么交出违约金，要么被公司耗尽青春，碌碌无为甚至连赡养亲人成家立业都要看合同规定。
　　偶尔有那么一两个爆了的，就会成为赚钱机器。
　　家庭条件好的，交完违约金还能继续生活，而有些原本就没什么经济实力的，不敢让家人担心，最后就是把自己逼出了抑郁症，年纪轻轻就离开了世界。
　　【如果你说的是真的，为什么没人曝光，风行娱乐旗下这么多艺人，为什么没人出来讨说法，这就有点不合理了。】
　　【我也觉得，自己相当明星，签了合同，回头看红不了，又反悔，话都让你们这些当明星的说了，一码归一码，邹风行的艺术中心是税务问题，明星自己想解约又不想花钱，也想趁着这个时候扰乱视听，这有点说不过去吧。】
　　唐晟铭按照言琪薇要求的，找水军发这些言论，不过他觉得没什么用了，洗钱这事证据确凿，老邹又中风了，底下的人没有抗事的，百分百要坏菜。
　　这时候风行娱乐应该低调，怎么还找水军，唐晟铭问到：“邹风行不是不行了吗，怎么还让你找水军这么呛这帮网友。”
　　言琪薇无聊地把手机往旁边一扔，坐进唐晟铭怀里。
　　唐晟铭一笑：“你最近好像在我这待的时间很长嘛，怎么那几个......”
　　“他们和你没法比，都不行，不像你，让我最舒服。”言琪薇搂住唐晟铭，在他耳边诱惑的低语，可眼神中却没有一丝感情。
　　“你就骗我吧。”唐晟铭掐住言琪薇的下巴轻轻一吻。
　　“妆花了。”言琪薇被亲完还要娇嗔，“交待你的事情记得安排，赶紧撇清和风行艺术中心的关系。”
　　唐晟铭点点头，言琪薇的人脉挺广的，估计邹风行是要栽了。
　　“老邹百分百要进去了，不过娱乐这边这几年都是他儿子打理的，虽然在经商上没什么天赋，但小邹总认识了一帮挺厉害的人，就算是互惠互利吧，不然你以为那些送你的练习生都是哪来的。”
　　“不是你们繁育所的吗？”
　　“一部分啦，还有一些就是风行娱乐的啊。”
　　“那小邹总还挺有能耐，拿旗下练习生送礼。”
　　言琪薇不以为意：“把自己旗下的练习生送给财阀，这不是你玩剩下的吗？怎么还算他有能耐了。”
　　唐晟铭冷哼一声：“不一样，我是讲究人，最起码我旗下的都是自愿的，出卖□□换取资源，各取所需，小邹总可不是。”
　　言琪薇像想起了什么好笑的事：“也是，人家比你会玩，人家邹总会演戏，比如新签的练习生在夜店玩，遇人不淑被人给轮了拍下视频，还威胁恐吓，吓得战战兢兢，以为演艺生涯要拜拜了。”
　　唐晟铭接着说到：“这时候小邹总再天降救星，以老板的身份帮他们摆平那些威胁的人，告诉他们花了很多钱买那些视频。也不用他们出钱，就是延长合同时间，换成谁不感恩戴德啊，一边感激，一边还得想这个证据是在老板手上？”
　　言琪薇笑了：“又当了好人，又有威胁的把柄，你说他是不是比你会玩。”
　　“这些beta是这样，能力不行，就搞这些歪门邪道，妈的，管理个公司，还要演戏。真有意思，那他们旗下的练习生，都有不雅视频？”
　　“beta和alpha不一定，但是omega肯定是各个都有，而且每个人的剧本还都不一样，小邹总的志向大概是拍小电影，还有空给每个人设计剧本，闲的。”
　　言琪薇顿了顿又继续说到：“而且那些追求刺激拍这种东西的，也得给邹家面子不是吗，这里面可不缺有权的。”
　　“那邹家怎么接触有权的，人家难道还会预约来拍这玩意不成。”唐晟铭的问题很奇怪，不在八卦，倒在人脉上。
　　言琪薇没说话，唐晟铭看着她突然懂了，恍然大悟地说：“你签的线？”
　　言琪薇摇摇头：“我一个哪行，还有几家，下次介绍你认识，也算是个人脉。”
　　唐晟铭就喜欢言琪薇这点，问到：“今晚？”
　　言琪薇摇摇头：“今晚没空，刚刚看水军说这些，突然让我想起来一个有意思的事情，有些人应该也被迫拍过这些东西，不然怎么这么多年都走不掉，趁着这件事发酵，我要和我的玩具们好好玩玩，不然生活多无聊。”
　　唐晟铭看着一脸意兴盎然的言琪薇，觉得有人又要遭殃了。
　　网上那些意有所指的评论，洛宁也看到了。
　　洛宁眉心微蹙看着这些评论，这些人里肯定有风行娱乐的水军，既然敢这么说，那就说明风行娱乐肯定有恃无恐。
　　那么到底是什么。
　　洛宁拿出手机给林鸢发消息：“姐姐，我能问个事情吗？”害怕太生硬，洛宁还加了个猫猫头的表情。
　　林鸢刚洗好澡，看到了洛宁发的消息回复到：“可以，你问吧。”
　　洛宁想了想打到：“姐姐当初为什么会进风行娱乐？”
　　林鸢没想到洛宁会问这个问题，这件事说起来很长，还有很多她不想回忆的部分，于是她避重就轻地说到：“出了点事情，刚好当时风行娱乐愿意签我，我就签约了。”
　　洛宁想知道具体是什么事：“姐姐，能具体和我说说吗？”
　　林鸢不想说，干脆没回，去忙别的事情了，等过了一会儿，她觉得好像告诉洛宁也无妨，再打洛宁电话却没人接了。
　　林鸢打算直接去找她，毕竟洛宁现在是在帮自己的忙，自己不应该这样冷漠。
　　林鸢的车刚停到停车场，就看到一个熟悉的身影，林鸢刚想凑上去打招呼。
　　那身影往前一步，好似和另一个人拥吻在一起，洛宁抱着的人，正是言琪薇。


第67章 现在时
　　言琪薇给洛宁发消息:“见一面吧, 有些事情想和你说。”
　　洛宁没想到这个女人还会联系自己，和她没什么好聊的，她说的话, 自己一个字也不信：“有什么微信说吧。”
　　言琪薇：“说不清楚, 而且我也不可能微信说, 毕竟如果截图, 我自己的演艺生涯也不保。”
　　洛宁：“那你就别说了。”
　　言琪薇嘴角噙着一抹恶质的微笑, 飞快地打字：“你确定？和你的好姐姐林鸢有关，我不在微信说也是为了她着想, 毕竟这些事可不是什么光彩的事，但是这件事很可能决定她能不能从风行娱乐解约。”
　　洛宁不想回了，从上次这女人说她是自己的恋人起, 洛宁就很反感她。
　　言琪薇见半天没有回复，又发到：“我也是想帮忙，这种事情我不好出来说, 林鸢对我有误会, 你又不肯见我, 我只能发给媒体了。”
　　洛宁看到言琪薇的威胁, 难道这女人手上有什么？
　　洛宁：“一小时后, 我工作室见。”
　　言琪薇：“我只见你一个人, 你让其他人离开。”
　　洛宁：“嗯。”
　　一小时，言琪薇带着口罩帽子出现在洛宁的工作室，工作室里只有洛宁一人。
　　“说吧，到底什么事。”洛宁冷漠地开口。
　　言琪薇摘掉帽子, 扎着低双马尾的她清纯的像个刚毕业的女学生。
　　她撅起嘴佯装不开心地说：“你和她都不参加节目了, 我当初参加这个综艺是为了你，现在只剩我一个人, 你都不问问我开心不开心吗？”
　　洛宁冷漠开口：“你是成年人，你要做什么是你自己的事情。”
　　言琪薇释放出水生调花香的味道，甜甜的花香带着说不出的引诱，诱惑着面前的alpha。
　　洛宁垂下眼帘看着言琪薇，带着显而易见的厌恶，歪着头冷冷说到：“收起你的信息素，不要到处发春。”
　　言琪薇听到洛宁骂人，兴奋地喘息起来，笑着说到：“就是这个眼神，你总是很喜欢用这种眼神看人，就好像所有人在你眼里都是蝼蚁和尘埃，可是以前你看我的时候不是这样的，你看着我，就好像我是你的全世界。”
　　洛宁冷笑一声：“别做梦了，那都是你的幻觉。”
　　“你看，你总是不相信我说的话。”言琪薇探出手指想触碰到洛宁。
　　洛宁往后退了一步：“言小姐，我的耐心很有限度，如果你没什么要说的，那么请回去吧。”
　　“等你记忆恢复了，你就知道，我说的都是......”言琪薇盯着洛宁的嘴唇。
　　“我知道我在繁育所见过你，我已经恢复记忆。”洛宁的语气没有起伏，只是很平淡地陈述。
　　言琪薇弯着腰探头向前盯着洛宁的眼角：“所以你记得我们共度的美好时光，你疯狂的样子......”
　　言琪薇盯着洛宁的眼睛半晌，露出一个了然的笑容：“哦？原来没恢复记忆，在诈我，如果恢复了，你怎么可能忘了我们在一起时的疯狂。”
　　洛宁也没有退缩，淡定地和言琪薇对视：“随你怎么想，如果你没什么有价值的事要说，恕不奉陪。”
　　“你确定？毕竟我猜这件事林鸢是不会和你说的，也对，她怎么可能跟你说呢，毕竟一个omega被那么多人，哎呀，好可怜。”言琪薇一脸惋惜同情的表情。
　　“你说什么？”洛宁厉声问到。
　　“算了，你不想听，我走了。”言琪薇轻飘飘地说到，说完转身离开。
　　洛宁站在原地没动，言琪薇嘴角噙着笑容一路走到地下停车场。
　　马上要到她的车了，身后传来脚步声，言琪薇笑得更灿烂了，就知道用林鸢做饵，一定能钓到洛宁。
　　洛宁伸出手，扣住言琪薇的肩膀，把她按在车上。
　　洛宁眼中的冷静全无下颌绷的很紧，声音愈发冷厉：“你刚才说什么，再说一遍？”
　　言琪薇被洛宁摁在车门上，不怕反笑：“原来你不知道？我还以为这次她想解约有你背后的参与，啊，她不敢和你说，怕你知道后嫌弃她？”
　　言琪薇的声音愈发柔媚，腺体散发的味道更甜了，刚刚那股水生系花草的清新味道变淡，反倒是透着一种齁人的甜腻。
　　“啊，轻点，”言琪薇娇吟，“你还是和以前一样，总是喜欢弄疼我，坏小宁。”
　　“说！”洛宁的声音愈发急躁，这种甜腻的omega信息素，让她心浮气躁的同时伴随着一种生理性的恶心。
　　言琪薇抬起下巴，侧过头转过来看着洛宁：“你亲我一下我就告诉你。”
　　洛宁嫌恶地皱起眉头松开言琪薇：“你不说我自己查，滚！”
　　言琪薇拽拽被扯皱的衣服，甜甜一笑：“好吧，告诉你。”
　　说完伸出胳膊，勾住洛宁脖颈贴着她耳边说到：“林鸢被拍过一些视频，这些东西一直都保存在风行娱乐，你躲什么，呵呵，不然你以为她为什么要在这个地方待这么多年。”
　　洛宁没想到言琪薇会不要脸的扑上来，虽然躲得很快，却还是被言琪薇的气息吹到了耳朵，她嫌憎地闭了闭眼睛，握紧拳头。
　　“她这次敢主动提出，估计是看准了邹风行被查的时机，不过万一鱼死网破的，林鸢未来可怎么办啊。那时候她年纪还小吧，小小年纪就碰到这种事情，好可怜呀。”言琪薇蹙着眉，眼中含泪。
　　洛宁握着拳低着头，片刻的冲击后，冷静回炉，先不说林鸢的身手那些人能不能打得过她，如果真的碰到这样的事情，林鸢不是一个会忍气吞声的人，大概率是没有成功。
　　再换个角度想想，邹风行应该不会傻到用自己的人去拍这些，林鸢曾经说过，出了点事，刚好风行娱乐愿意签她，这几句话原本听着没什么因果关联，但是假如在签约前，那些拍不雅视频的，背后也是风行娱乐呢？
　　这也能解释为什么风行娱乐那么多艺人，都是不平等条约，却没人敢出来发声，要么消磨着，要么默默赔钱离开。
　　当初洛宁就觉得奇怪，一个经纪公司，靠什么捂住这么多张嘴，原来是这种下作的东西。
　　“你那清冷矜贵的林鸢姐姐，经历了这么多，还不能告诉你，真让人唏嘘。”言琪薇假装擦了擦眼角的泪滴，“也对，那时候你回了洛家当你的千金小姐，哪顾得上林鸢啊，碰到这种事情，哭都没地方哭，真可怜。”
　　“说完了吗？你可以滚了。”洛宁不想再和这个女人待在同一个地方。
　　“走了，希望下次见面你能想起我，想起我们共度的时光，虽说好马不吃回头草，但是如果是你，我愿意，洛宁，别让我等太久哦。”言琪薇娇俏地踮起脚尖小声说到。
　　洛宁侧过身一言不发。
　　言琪薇笑了笑，戴上帽子和口罩开车离开了。
　　车灯扫过黑暗的地下停车场，洛宁觉得好像看到了一个人影，然后又消失了。
　　还没等她仔细看，衣服上传来言琪薇那股甜腻的信息素味道，洛宁皱着眉头脱掉外衣扔进垃圾桶，却仍觉得身上有这种味道。
　　她快步走回工作室，走进浴室，把整个人从头到尾洗了一遍才觉得好一点。
　　一边擦着头发，一边想着刚刚言琪薇说的话，又想到自己追问林鸢为什么签约风行时，林鸢的沉默。
　　是啊，林鸢遭遇那些不好事情的时候，她在哪呢？
　　想见林鸢，想抱抱她，洛宁放下毛巾，抓起车钥匙就往地下停车场走。
　　走到地下停车场，刚要开车，突然看到了熟悉的车牌，林鸢的车，她来了？
　　洛宁高兴地走过去，可车上没有人，发动机盖也冷冰冰的......
　　林鸢本想当面和洛宁解释，哪想到刚到停车场停好车就看到一前一后两个人影，走在前面的人是言琪薇，微笑着满脸春风，后面一脸焦急追过来的是洛宁，随即两个人就抱在了一起。
　　林鸢知道，有的时候眼见不能为实，看到的也许不是真正发生的。
　　可看着眼前的景象，当初言琪薇顶着一身桃香对她说抱歉的画面，又浮上眼帘。
　　林鸢刹那间手脚冰冷，她睁大眼睛，睫毛颤抖着，眉头慢慢皱起，原本红润的嘴唇渐渐褪去了血色，变得苍白，随即又紧紧抿在一起。
　　她往前走了几步，好像想冲过去质问，但又停住了。
　　她站在原地，看着对面拥抱着的身影，机械地在口袋里摸了半天，为什么没有烟了，她的烟呢？
　　她是什么时候不抽了的呢？
　　林鸢感觉自己一片空白，不知道要做什么。
　　她抬起头，那边两人在说着什么，声音很轻，林鸢听不清。
　　看情形大约是言琪薇想走，洛宁舍不得的追出来，后来言琪薇哄了她，洛宁给让了路。
　　林鸢漠然地转身离开。
　　洛宁工作室楼下有一间便利店，林鸢买了包烟，转身走进黑暗的巷子里，火光闪动，她站在黑暗的小巷里，抽完了这根烟。
　　空无一人的巷子里，没有路灯，只有月亮洒下来的那么一点点亮光，林鸢点燃香烟，烟雾缭绕，缓慢燃烧，烟雾吸进肺腑的时候有种自虐般的快感。
　　林鸢吐出烟雾，清淡的女士香烟连烟雾都泛着丝丝甜香，袅袅的烟雾缓慢在林鸢清冷的面庞前缭绕，林鸢抬起头，柔和的月光照在她脸上，轻抚过她寂寞的眼睛。
　　看，人总是那么不知足，只是月光有那么一刻照在身上，就以为那是自己的月亮......


第68章 现在时
　　难道林鸢来了, 洛宁拿出手机给林鸢发消息：“姐姐，我看到你的车了，你来我这了吗？我怎么没看到你？你在哪, 我来接你？”
　　洛宁看着那边的正在输入, 过一会儿又没有了, 难道信号不好没收到消息, 她往前走了几步, 看看信号，是满格没错啊。
　　洛宁站在原地等了一会儿, 林鸢的对话框里，还是没有新消息。
　　洛宁想了片刻，拨通林鸢的电话。
　　等待接通的铃声响了很久, 洛宁以为林鸢不会接了。
　　在即将自动挂断的时候，林鸢接了。
　　洛宁的声音带着笑意：“姐姐，你在哪里？在忙吗, 是有什么事吗？”
　　林鸢那边没人说话, 半晌“咔”的一声传来, 洛宁仔细听了片刻, 很像易拉罐开启的声音：“姐姐, 你在喝酒吗？”
　　“嗯。”林鸢答应了一声。
　　“为什么喝酒？”洛宁小心翼翼地问到, “心情不好吗？”
　　“嗯。”林鸢又喝了一口，便利店没什么酒，林鸢把能看到的都买了。
　　一瓶干邑白兰地，还有几个易拉罐装的预调酒, 原本看到洛宁的电话, 她并不想接，可是她又想万一洛宁和言琪薇不是她看到的那样呢。
　　犹豫着最后还是接了, 接通后又后悔，不想听洛宁说话，又想听洛宁解释，林鸢不明白自己。
　　她随手拿起一个易拉罐拉开，果味的预调酒里满是人工香精的甜味，这瓶利口酒是蜜桃味道的，林鸢喝下去，蜜桃的味道和酒精的灼烧感一起，顺着喉咙直下。
　　林鸢喝酒基本上就是打开就猛灌，直到喝不下为止，一瓶预调酒，她直接干了。
　　酒精让人晕晕的，感觉很舒服，怪不得那么多人喜欢喝酒。
　　“姐姐，不要一个人喝，我陪你好不好，你在哪，我来接你。”洛宁轻轻说到。
　　“不想看到你。”林鸢的声音似乎被酒精润泽过，透着一种微醺的沙哑。
　　洛宁在心里想着，林鸢是开车来的，那么肯定不是在开车前喝的酒，也许是在附近买的，周边很安静，有酒又没有嘈杂的吃饭的人，便利店？
　　“为什么不想看到我，我做错什么事情让姐姐不开心了？”洛宁一边说，一边往便利店的方向走去，便利店里只有店员，要睡不睡的打着哈欠。
　　洛宁一边和林鸢说话，一边打算进去问问店员，突然她看到了对面漆黑的小巷里，手机屏幕一闪而过的光亮，洛宁直觉林鸢在那，转身往小巷走去。
　　电话里很安静，林鸢没有挂电话，也没有说话，大概是把电话扔进了口袋里，有微微的摩擦声传来，洛宁放缓脚步，话筒里能听到自己呼吸的声音。
　　走到那黑暗的小巷，洛宁眯起眼睛，前方传来淡淡的女士香烟味道，还有一个修长的人影，靠在漆黑的小巷墙壁上。
　　洛宁想再靠的近点仔细辨认下，瞬间被人一个擒拿摁住了手腕反手别到背后，肌肤接触的部分，传来一阵酥麻的感觉，只有高契合度的AO之间才会发生的反应。
　　洛宁刹那间就知道是林鸢，她放下准备回以肘击的左手，轻声问到：“这里很冷，你跟我回工作室好吗，如果我惹姐姐生气，姐姐可以惩罚我。”
　　林鸢轻哼一声，闻到了洛宁身上的水汽，洗发水沐浴露混合过后的香气，她洗澡了？
　　是想掩盖什么，言琪薇的信息素吗？
　　何必那么麻烦，林鸢稍微靠近冰冷的水生鸢尾香气瞬间包裹，洛宁身上原本那些人工香精的味道全都没了，只留下林鸢信息素的味道。
　　林鸢的信息素很特别，是一种很难具象形容的冷感花香，这种信息素的味道很巍峨高冷，并不似一般omega那样甜美，反而像是要压制alpha信息素一样的强势。
　　可洛宁不一样，林鸢冰冷的信息素吸入她的肺腑，就像着了火，洛宁的额角冒出汗，腺体跳动着，口腔里尖锐的标记牙迫切地想咬住什么。
　　她没挣扎，任由林鸢压制着她。
　　“我陪姐姐喝好吗？我们回去，坐下慢慢喝。”这里是室外，对于她们来说，室外不够安全。
　　林鸢松开洛宁，往前走，洛宁跟上解释到：“姐姐，你看到言琪薇了是吗，其实......”
　　“闭嘴，我现在不想听你说任何话。”林鸢头也不回的往前走，洛宁只得快步跟上。
　　到了工作室，里面的人早已经走光了，林鸢突然拽着洛宁把她扯到了椅子上。
　　然后林鸢拽开洛宁的外套，往后一翻，袖子没脱下来，衣摆直接绕了两圈反系到后面，一件外套仿佛一段绳索，反绑着洛宁的双手。
　　洛宁这才看清楚林鸢的样子，原本清冷的面容，此刻脸上染着一层不正常的红晕，深色的瞳孔亮的像淬了火，呼吸间都是酒液的甜香，更要命的是林鸢喝的酒是桃子味的，就好像自己的信息素融到了林鸢的身体里。
　　洛宁抬起手腕挣扎了下，内心庆幸外套的质量不错，也庆幸林鸢绑得够紧。
　　林鸢看到洛宁手腕的动作，以为她要反抗，直接抬脚踩住了她的大腿：“别乱动。”
　　林鸢今天穿了双jimmy choo的鞋子，漆皮拼绒面革的及踝靴，黑色尖头搭配酒樽型的高跟，包裹着骨感的脚踝。
　　极简的款式却因为鞋子的设计和林鸢纤细修长的小腿显得无端色气。
　　洛宁的膝盖动了下，林鸢以为她要反抗，脚上使力，居高临下的看着她，一只手挑着洛宁下巴。
　　尖细的鞋跟压迫感从洛宁的大腿上传来，洛宁劲瘦的腰弓了起来，抿住唇吞咽了下，艰难地闭上眼睛，这也太犯规了。
　　林鸢见洛宁闭上眼睛，勾着洛宁下巴的手使力，勾着洛宁抬起头，带着桃香的吐息在洛宁耳畔响起：“不是说陪我喝酒吗？”
　　洛宁睁开眼睛，湿漉漉的瞳孔里，只有林鸢的身影，洛宁舔舔干涩的嘴唇：“好，喝什么，喝完酒我们好好聊聊，或者边喝边聊好吗。”
　　“喝了再说。”林鸢拧开那瓶干邑白兰地。
　　“杯子在......”还没等洛宁说完，林鸢把酒瓶的瓶嘴对准洛宁的嘴就准备往她嘴里倒。
　　玻璃瓶的瓶口撞到了洛宁的标记牙，发出了很轻的脆响。
　　林鸢把瓶口移开，手指探进洛宁嘴里，食指的指尖摸到了洛宁的标记牙，林鸢冷笑道：“小狗牙又出来了。”
　　洛宁无奈地张着嘴，任由林鸢的手指在口腔内探索。
　　然后林鸢让洛宁把嘴张大，将瓶口塞进洛宁嘴里，琥珀色的酒液瞬间倾倒，洛宁吞咽着，高度的酒精灼烧着口腔和食道，一口还没咽下去，下一口又来了，洛宁呛了一下。
　　酒液顺着下颌滑到了颈项，洇湿了胸口，洛宁咳嗽了起来，眼睛里都是泪水。
　　林鸢移开酒瓶，笑道：“笨狗，喝酒都不会。”
　　洛宁被辛辣的酒精灼烧的难受，但还是要说清楚，她知道林鸢肯定看到了什么：“言琪薇来挑拨，她拿你和风行娱乐的事情来威胁......”
　　“嘘！”林鸢的手指竖在洛宁嘴上，“我不想听。”
　　洛宁直接说到：“这个女人有毛病，她说的话我都不信，我不喜欢她，不对，我讨厌她......”
　　话还没说完，林鸢放下腿，直接跨坐在了洛宁的腿上。
　　洛宁被林鸢突如其来的靠近弄的瞬间没了声音，本能的想伸手去护住林鸢，却忘记自己的手还被绑着，一个使力洛宁的脸埋进了一处柔软。
　　随即头皮一痛，被林鸢扯住了头发。
　　洛宁眉心微蹙：“姐姐，你喝醉了吗。”
　　林鸢不说话，就着洛宁喝过的酒瓶继续酌起来。纤细的颈暴露在洛宁的眼前，甚至洛宁只需要往前一点点，就能碰到，只要张开嘴就能趁她不注意，咬住她的腺体，标记她。
　　洛宁狼狈地侧过头，感觉自己的脑子混呛呛的，眼底隐忍出一片血红，标记牙咬住了腮边的软肉，嘴里都是血腥味。
　　这样不行，这样下去，等一会她就要挣开束缚了，到时候万一伤害到林鸢，她的止咬器，她的手铐，她得把自己拷住才行。
　　还要带上止咬器，不然她真的很想咬下去，标记林鸢。
　　林鸢喝酒就是举起瓶子一直喝到咽不下，洛宁看得心惊胆战：“林鸢！别喝了。”
　　林鸢放下瓶子，白兰地的酒精蒸腾得她的信息素更浓了：“怎么？你也想喝。”
　　林鸢把瓶口凑到洛宁嘴边，洛宁转过头躲开，她不能再喝了，她得清醒的和林鸢解释清楚，不能让她误会。
　　一个言琪薇，不配也不值得让林鸢误会。
　　“怎么？不想这么喝，”林鸢揪住洛宁的领口，“你知道，在那种饭局上，那些alpha怎么给omega喂酒？”
　　林鸢拉高酒瓶，捏住洛宁的脸颊，让她张开嘴，酒液像一道细线从上方滴下来，喂入洛宁嘴里。
　　那一瞬间，洛宁好像想起了一个片段，一个omega背对着自己，跪在地上，被一群alpha围着，其中一个就在拿着酒瓶往她嘴里倒酒。
　　可是还没等细想，洛宁来不及吞咽，呛的直咳嗽。
　　林鸢抹去脸上被洛宁溅到的酒液，手指抚过洛宁咳得通红的眼尾：“怎么，这样喝不下？那这样呢？”
　　说完林鸢举起酒瓶，含了一大口酒，从洛宁身上站起来，扶着她的肩膀，抬着她的头，掰开她的嘴。
　　林鸢嘴角露出一个笑容，缓慢地张开嘴......


第69章 现在时
　　琥珀色的酒液从林鸢的嘴里流下, 在半空中拉出一条晶亮的线，没入洛宁的口中，洛宁的眉梢眼角被酒精和□□染上一片艳丽的红晕。
　　饱含着林鸢信息素的酒液从林鸢的口中流入洛宁的口中, 林鸢处于支配者的上位, 冷淡的眉眼, 平静无波的眼神, 唯一有颜色的就是她被酒液侵染过, 饱满又红润的唇。
　　而洛宁臣服地抬起头，注视着林鸢, 眼里波光滟潋，看起来既乖又顺从。
　　可林鸢不知道，洛宁交握在背后的手, 隐忍到爆出青筋，用力地掐住自己，克制着那种想把omega纳入怀中, 压在身下的欲望。
　　手上的疼痛和手腕胳膊传来的束缚感像一道缰绳, 始终拉着洛宁, 让她不会脱缰。让她在这样旖旎的时刻, 仍保持着一丝丝理智。
　　一口酒就这样哺喂完, 洛宁保持姿势不变, 仍旧顺从地张着嘴，仰头看着林鸢，就像仰望自己神明的虔诚信徒。
　　那样清澈的眼神，不似林鸢看到过的那些alpha饱含欲念的眼神, 只是执着地依恋地望着自己。
　　林鸢表情依旧冷淡, 但眼神却停留在洛宁的眼睛，再到她的嘴唇, 纤细的指尖从洛宁的唇角拂过，好像在擦去飞溅出来的酒渍，又像是为了满足私欲，揉了洛宁的唇瓣。
　　林鸢盯着洛宁，嘴唇微启，慢慢低下头来。
　　洛宁紧张地闭上眼睛，舌尖微微卷起。
　　直到脸颊上传来一点点刺痛，是林鸢的手掌戏谑地拍打她脸颊。
　　林鸢清冷而略带沙哑的声音在洛宁耳畔响起：“嗯？这不是喝的挺好吗？”
　　洛宁难堪地抿住唇，侧过脸，她以为林鸢会吻她。而且她也无比期待一个吻。
　　酒精蒸腾了洛宁的欲望，她能感觉到林鸢身上传来的热度，诱惑着自己贴上去，标记牙蠢蠢欲动，口中腺□□大量分泌，期待着能顺着标记，注入眼前omega的身体，侵占她的身体。
　　以往在这种时刻，伴随着欲念热度一起发酵的还有挥之不去的自我厌恶感，厌恶alpha带着攻击的欲望本能，厌恶欲望本身。
　　厌恶会产生欲望的自己。
　　而现在，手腕传来的束缚莫名让她觉得安心，她被绑着，所以她不会伤害到林鸢，以往在欲念升起时伴随的自我厌恶感，也减轻了不少。
　　她甚至能感觉到那种对林鸢的喜欢和着迷，随着欲念不断放大，不断具象的过程，不仅仅是想对她好，也想弄哭她。
　　不只是想保护她，也想在床上狠狠地欺负她。
　　洛宁感觉更热了，口中愈发干燥，酒精的灼烧感带来生理性口渴和对林鸢的心理性渴求，都让她口干舌燥。
　　她舔舔干燥的嘴唇，看着林鸢问到：“我喝完这瓶，姐姐愿意听我解释吗？”
　　林鸢想了想，点点头。
　　“好，那就先喝完这瓶。”说完林鸢就举起酒瓶打算继续含一口喂给洛宁。
　　洛宁则是耳尖通红地喊到：“不用喂，我自己喝。”她怕再喂下去，她会忍不住把捆着手的外套撕碎。
　　林鸢挑眉，把瓶口放进洛宁嘴里，白兰地还剩三分之一，洛宁闭上眼睛，就着林鸢的动作，喝完了那瓶干邑白兰地。
　　胃里传来抗议的疼痛，她侧过头，忍住胃疼开口到：“我在查风行娱乐违约金的事，风行娱乐又收违约金又不断签人，还能捂住这么多人嘴，我想知道他们为什么会有恃无恐。”
　　洛宁顿了顿：“言琪薇联系我说，知道你之前为什么不解约，如果我不见她，她说要把这个证据交给警察，我担心对你不利，姐姐你可以看我手机上聊天记录。”
　　林鸢也不说话，拽过洛宁的凳子，自己坐在会议桌上，脚踩着凳子的边沿，俯身盯着洛宁眼睛。
　　洛宁抬起头，被酒精蒸腾过的桃香愈发浓厚，乌龙茶不再苦涩，而是带着丝丝缕缕的清新：“姐姐，我不知道你看到了什么，让你不开心，让你误会。我只想说我不喜欢她，见她也完全是因为想知道她葫芦里卖的什么药。”
　　林鸢的指尖在洛宁脸上滑动：“你说你不喜欢她？那你喜欢谁？对啊，你说过你喜欢我，喜欢我什么？”
　　洛宁低下头，脖颈上一片通红，看上去带着几分窘迫，可还是清了清嗓子郑重地说到：“喜欢什么，是一个很难回答的问题，不是我决定的，是我的心决定的，它只要看到你就很开心，我也想体面点，可是我克制不住。”
　　洛宁抬起头看着林鸢，眼神澄澈：“就像现在，只要看到姐姐，它就跳得像要从我嘴里蹦出来。”
　　林鸢的眼神里带着审视，指尖却从洛宁受过伤的眼睛前划过，她伸手捂住了洛宁的眼睛，声音中带着一丝不易察觉的颤抖：“也许这些感觉，都是你失忆后的错觉，也许是你认错人呢？”
　　“姐姐还是不相信我，”洛宁的声音有些沮丧，“有些东西，哪怕失忆一次、两次，就是失忆无数次也不会忘记，那种感觉很难形容，哪怕我忘记了，只要看到你的那一瞬间，我都会重新喜欢上你。”
　　林鸢捂着洛宁的眼睛说到：“好，你喜欢什么，我可以都给你......”
　　“什么意思......”洛宁疑惑地眨眨眼睛，睫毛拂过林鸢的手心。
　　“alpha对omega还能有什么，”林鸢松开手，“只不过是信息素带来的本能，欲望的悸动，就成了真心，也许得到了你就不会再想了。”
　　林鸢把外衣脱掉，露出光洁的脖颈，凑到洛宁面前：“你的标记牙一直露在外面，不是想咬吗？来啊。”
　　刺啦一声传来，绑住洛宁双手的外套宣告罢工，洛宁灼热的手握住了林鸢的肩膀。
　　林鸢轻轻颤抖着，敛去眼中的情绪，缓缓闭上了眼睛。
　　可下一刻，她被洛宁推开，与此同时林鸢脱掉的外套重新被盖在了她自己身上。
　　洛宁捂住嘴，遮住自己愈发明显的标记牙：“姐姐，你先往后站一点，这酒喝得我有点晕，我可能有点醉。”
　　说完洛宁翻出一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟灌下去。
　　林鸢披上外套，直勾勾地看着洛宁。
　　一时冲动的提议，被洛宁拒绝了，林鸢被酒精烧灼的大脑似乎来不及反应。
　　按照林鸢的设想，如果洛宁咬上来，林鸢就可以推开她，然后安慰自己，每一个alpha都是一样的，洛宁和那些alpha也没什么不一样。
　　可洛宁推开了她，林鸢也说不出自己现在到底是什么感觉。酒精带来的灼热缓慢变冷，也许洛宁并不想标记她。
　　洛宁喝完水后等了一会，想用摄入的液体稀释体内的酒精，片刻后她抹去唇上残留的水液，然后朝着林鸢走过去。
　　林鸢抬起头看着洛宁，小alpha的神色严肃，面庞紧绷着，看上去非常生气，也许是紧张，林鸢有点分辨不清。
　　洛宁眼睛里好似有星辰在闪烁：“我知道，姐姐不相信，以前的事情我也没法解释。”
　　那些星星一闪一闪的：“可是姐姐，你不能这样轻视我的喜欢，我也会伤心的，为什么一次两次的否定我的心意？”
　　洛宁继续向前走，她低头看着林鸢，修长的身影在林鸢面前形成一片阴影，充满了压迫感。
　　洛宁继续向前直至快要贴上林鸢，林鸢往后躲了一下，随即又不服输地抬起头看着眼前的小alpha。
　　洛宁单手支在林鸢后背的墙上，另一只手单手解着自己的扣子，扯开衬衫。
　　“我不知道怎么证明自己，但我想了想，我似乎可以证明自己，与其我来标记姐姐，不如姐姐来咬我，姐姐想标记我吗？给我的腺体留下一个咬痕。”
　　洛宁的声音充满着蛊惑：“让我无论走到哪，别人看到我腺体上的咬痕，就知道这个alpha有主人了。”
　　洛宁低下头，鼻尖从林鸢的腺体上方轻轻嗅过 ，却把自己腺体完整地暴露给林鸢，两人像交颈的天鹅一般互相试探。
　　洛宁低语着：“姐姐，你想咬我吗，在我的腺体上留下你的咬痕，让我成为你的？”
　　林鸢的呼吸打到洛宁颈侧，越来越近，越来越烫......
　　接着洛宁感觉自己的肩膀一沉，林鸢靠着她的肩膀睡着了，洛宁的低语和酒精的催化，最终汇成了一首催眠曲。
　　洛宁无奈地叹口气，抱起林鸢，把她放到休息室的午睡床上。这里是柯柯专门留出来，给洛宁休息、打盹用的，此刻派上用场。
　　洛宁把林鸢放在床上，脱掉那双细跟jimmyChoo时，洛宁忍不住脸红心跳，难不成自己真有点那方面属性？
　　洛宁不敢细想，红着脸把那双鞋摆放在床底下。
　　林鸢的反常，也许是因为酒精，也许是因为不安，可洛宁知道，林鸢心里那杆天秤在慢慢像自己倾斜。
　　也许是过往遭遇的种种磨难和伤害让她没有办法轻易相信别人，也许是背负的太多太沉，让她不堪重负。
　　洛宁拂开林鸢脸上的碎发，很轻很轻地说到：“姐姐...晚安，以后试着多依靠我一点，好吗？”
　　说完她久久凝视林鸢的面容，最终克制地在林鸢额上落下一吻。
　　风行娱乐的事还没结束，她暂时还不能休息，洛宁捂着有些刺痛的胃关上了灯，轻轻关上了房间门。
　　等她走后，林鸢在床上睁开眼睛，捂住了洛宁亲吻过的地方......


第70章 现在时
　　洛宁关上房门, 原本温柔的表情瞬间变得严肃。
　　她拨通了陆柒的电话，如果她的猜想都是真的，那么风行娱乐的背后, 还隐藏着更黑暗的势力, 也许还有更大的boss。
　　洛宁简单明了地和陆柒说完了事情的经过, 并告知了自己的猜测, 听完洛宁的猜测后, 陆柒沉默良久，后来说要汇报给上级。
　　没过几分钟, 陆柒问她，要不要来OPA一趟，OPA的会长想见见她。
　　洛宁同意了, 刚好她也想见见OPA的会长。
　　陆柒的车很快到了，洛宁没想到，OPA的会长就坐在车上, 完全没有一点架子, 搞得洛宁匆忙间换的正装, 显得很无用武之地。
　　车里有一种很温柔的信息素, 广袤而宏大, 像深海又像云朵, 很难具象去形容，可闻起来就让人身心放松。
　　洛宁抬起头看着这位会长，尽管在娱乐圈见惯了美人，可看到这位神秘的会长瞬间, 洛宁还是有些晃神。
　　“您好, 很荣幸见到您。我是洛宁。”洛宁郑重地问好。
　　“洛宁你好，我是暮清寒。”omega伸出手。
　　洛宁握住了暮清寒的手, 瞬间那种温柔而广袤的力量包裹了洛宁，原本还在隐隐作痛的胃瞬间好了起来，整个人就像按了重启键一样，充满了力量，满血满魔。
　　“一点小见面礼。”暮清寒笑着，“是我信息素自带的一个小功能。”
　　陆柒翻了个白眼，暮清寒这只老狐狸，收跟班时的惯用套路，这也是暮清寒的能力之一，负面清除。
　　“谢谢。”洛宁表现得不卑不亢。
　　暮清寒摇摇头表示不用客气，随即说到：“就不寒暄了，陆柒把你的猜想告诉了我，这些也正是我担心的，风行娱乐洗钱的事情已经开始走司法程序，就算定罪，也只是邹风行和艺术中心那批人，并不一定会动摇风行娱乐，也许会有冲击，可他们和那些练习生的合同仍然是生效的。”
　　洛宁点点头：“是的，即便是邹风行坐牢，这些练习生还要继续为风行娱乐工作，和他们签约的是风行娱乐，不是邹风行。”
　　陆柒哼了一声：“你们这些人，就是喜欢想太多，还走司法程序，法律有用怎么会有那么多无辜的人被伤害，要我说......”
　　陆柒并拢手指做了个抹脖子的表情，吐出舌头，舌尖上还有一个亮闪闪的舌钉。
　　暮清寒并没有生气，就像纵容叛逆的孩子一样解释到：“现在的社会秩序是不好，政府机构也没有公信力，可如果我们和那些人一样肆意妄为，目无法纪，那么我们要怎么建立一个公平公正的社会？”
　　陆柒撇撇嘴，不置可否，她原本就是雇佣兵，没什么伦理道德观，也没那么崇高的理想，暮清寒也好，洛宁也好，这些人做事情思前想后的，导致进度缓慢。
　　暮清寒的手指敲击着扶手：“看来还是需要派人伪装成新人，去和风行娱乐签约，走一遍流程，可是这样大概会耗费一些时间，万一风行娱乐因为风行艺术中心的事情，收敛了或者不做了，我们很可能无功而返。”
　　洛宁摇摇头：“没有了洗钱这个重要的经济来源，风行的经济来源只剩下艺人收入这一块了。仅林鸢一人在去年为风行娱乐累积带来三亿的利润，现在林鸢已经公开发表声明，不再接受任何风行娱乐指派的工作。”
　　暮清寒顺着这个思路接着说到：“所以他们一定会有所行动，账面上的钱是有限的，没有进账肯定难以维持，只要他们动起来，我们就能想办法跟进，查出到底他们背后的人到底是谁。”
　　洛宁点点头：“可能需要OPA里的omega特工参与。”
　　暮清寒也点点头：“我会安排合适的人选。谢谢你，希望有一天你和林鸢一起加入OPA。”
　　洛宁微微颔首：“谢谢OPA一直保护林鸢，等她合约的问题解决，我会考虑您的提议。”
　　暮清寒笑了：“期待那一天的到来。”
　　洛宁有些犹豫地开口：“我有点事情想问您，可以吗？”
　　暮清寒点点头。
　　洛宁问到：“您，还有陆柒是在什么情况下认识林鸢的？”
　　暮清寒想了想：“OPA一直在查omega失踪案，案件线索指向那些财阀政要，可这些人非富即贵，背后势力牵扯甚广，OPA很难正面去取证或者去和他们对抗。别说OPA，政府机构很可能也拿他们没办法。”
　　暮清寒继续回忆：“当时OPA还不够强，只是初具雏形，如果被这些人发现我们的人怀有目的地接近他们，OPA很可能被他们暗中做手脚，取缔甚至抹杀OPA的存在。”
　　“那时候林鸢也在查繁育所里omega失踪的事情，我们的线索指向相同，当时她的身份比OPA的特工更好接近那些财阀，我主动联系她，和她交换了情报，她在明面上和那些人周旋换取情报，我们负责保护她的安全。”
　　暮清寒想了想又说到：“林鸢很聪明，也很坚强，在那些人之间周旋，很难拿捏分寸，而且他们惯常拿omega当做商品，当做玩物，在这样的环境里即便有我们保护她的安全，她也要承受巨大的压力，还有那些alpha对她人格的侮辱和践踏，那个阶层的人，以玩弄omega为娱乐。”
　　暮清寒想了想又补充到：“而且她是女明星，和那些人接触过后，外面总是传的很难听。换成其他omega早抑郁了，她还能一边拍戏，一边继续查，她帮我们拿到了很多重要情报。可以说OPA能有如今这样的规模，她功不可没。”
　　暮清寒看洛宁情绪低落，拍拍她的肩膀：“我知道林鸢为什么不加入OPA，因为一旦加入，若是她被发现，就会牵连整个协会。她一直在风行娱乐，为的就是让那些人以为她好拿捏，相信她要依附于alpha换取资源。其实她为协会做了很多，我们早就拿她当家人了。”
　　“而且，她现在身边有你了，再也不用孤军奋战了，不是吗？”陆柒补充到，毕竟这对狗AO的狗粮，她吃得撑了。
　　“嗯。”洛宁点点头。她会做林鸢姐姐的刀，做林鸢姐姐的盾，永远保护她。
　　洛宁心事重重地回到了家，第一件事情轻轻打开门，看看林鸢。
　　卧室里传来平稳的呼吸声，和着酒香以及淡淡的信息素的味道，洛宁坐在床边的地毯上，背对着林鸢，她的后背距离林鸢放在床边的手大概只有几厘米。
　　她能听见林鸢的呼吸声，还有自己的心跳声，林鸢的长发垂在了床沿，洛宁伸出手想碰一碰，又怕吵醒林鸢，最后还是收回了手。
　　月光从床边的窗透进来，林鸢侧颜的轮廓投影在白色的墙上，洛宁看着那个侧影，慢慢调整自己的角度，然后侧过脸低下头。
　　两个影子吻到了一起，洛宁露出一个得逞的坏笑，小虎牙尖尖一闪而过。
　　月光照着二人，洛宁在这样静谧的夜里，嘴角带着微笑靠在床边，慢慢闭上了眼睛。
　　良久，躺在床上的林鸢翻了个身，好像不经意地把被子一角弄掉了，掉到了洛宁身上，然后越掉越多，直到完全包裹住洛宁。
　　大概是摄入了林鸢的信息素，又喝了酒，还接受了暮清寒的负面清除，洛宁这一觉睡得格外沉。
　　直到天光大亮，她发现自己睡在床沿，裹着林鸢盖过的被子，而林鸢早已不见踪影。
　　也是从那天起，洛宁微妙地发现，林鸢似乎在躲着她，没拉黑没拒接电话，也会回微信。
　　可是为什么那么巧，她们居然一周都没见到面。
　　甚至连帮林鸢处理部分工作的柯柯都能见到林鸢，还有闲出屁的陆柒也能见到林鸢，只有她见不到。
　　洛宁知道，那次酒后她们之间发生的事情让林鸢动摇了，此刻保持距离也许是林鸢还在摇摆，亦或是她还没想好怎么面对洛宁。
　　洛宁有的是耐心，等待林鸢。
　　可现实却没有让她们喘息的空间，先是洛阮琴霜出镜接了个直播专访。
　　在专访的末尾，洛阮琴霜一脸憧憬地表示，自己一辈子没有孩子，只能寄希望于下一代，现在她疼爱的女儿回来了，她希望洛宁赶紧找到心仪的另一半，组建家庭，让自己可以含饴弄孙。
　　说到动情之处还眼含热泪，表示无论网友说什么她都不介意，因为她对孩子好，孩子自己知道。
　　末尾，还跟主持人透露，要给洛宁筹办一场宴会，希望洛宁能够快点打入社交圈，有机会接触更多omega或者beta，等洛宁成家稳定了，她和洛文博也就功成身退，环游世界去了。
　　洛宁都没想到，洛阮琴霜的演技如此精湛，尤其那眼泪的特写，拍的跟电视剧一样。
　　更令她意想不到的是，洛文博还真的弄了个宴会，让秘书把邀请函发给她。
　　一个以她名义办的的宴会，她却还需要邀请函才能准许入内，真是讽刺。洛宁把邀请函扔到一边，压根没想参加。
　　可这件事还没完，卧底风行娱乐的特工有消息了，在成功签约风行娱乐后，经过一段时间的潜伏和调查，卧底发现小邹总的靠山似乎是叶家。
　　而叶家又和之前maple会所的案子有关联。
　　而这神秘的叶家，居然要出席洛文博为洛宁举办的宴会？


第71章 现在时
　　这名卧底是一个罕见的A级omega, 长相非常可爱，是时下女团里最热的甜酷风长相，在风行娱乐附近的咖啡店出现了几次后, 毫不意外地被星探看中, 签约了风行娱乐。
　　经过一段时间的潜伏和调查, 公司除了排课和体重外形干预, 并没有动其他手脚, 也不会主动安排酒会或饭局，这名卧底一度以为要无功而返了。
　　结果当她因为外貌评级进了训练A班后, 突然身边出现了好几个和蔼可亲又漂亮的前辈，这里的前辈们不但不压榨新人，还很照顾他们。
　　先是送一些名牌小东西给新人, 接着约新人出去玩，卧底几次都参加，表现得很积极后, 前辈们特意给了她一张会员卡, 让她想玩就用这张卡, 夜店里的消费都有人买单, 让她不用担心, 而卡上有一个枫叶的标志, 和当初林鸢在繁育所失踪孩子的遗物里发现的标志一模一样。
　　至此，暮清寒根据推送来的情报，大致明白了风行娱乐控制艺人的办法。
　　并不是直接找黑势力去威胁拍视频，而是更高端, 先让那些涉世未深的孩子接触奢靡的上层社会生活, 腐蚀他们的思想，侵蚀他们的三观, 接着再寻找机会，一方面贡献新鲜的omega给那些有钱人。
　　一方面拍下视频，威胁旗下艺人。当然拍视频的过程中，风行娱乐是隐身的，那些omega只会知道自己喝多了，喝醉了，被玩弄了，留下了一些不好的视频。
　　而风行娱乐甚至还会想办法帮他们遮掩，感恩加上隐形威胁，怪不得每一个离开的人都不敢说多余的。
　　邹泽胜看了看这次录取的新人名录：“A班那几个漂亮的，卡都给了吗？”
　　安插在A班的美女前辈点点头：“放心，早都给了，一起出去玩了几回了，下次可以通知vip们选妃了，翻牌子，有几个还不错，是罕见的高级omega。”
　　邹泽胜翻了翻照片：“手头这些客户消费能力有限，我们的货都是他们玩过的，只靠那几个新人才能赚多少钱，我们需要更多的客人，有了新客人，所有的货品对于他们来说都是新的，我们能拿到的才更多。”
　　“最近洛氏集团的酒会弄得很大，这个机会就很不错，而且原本听说举办的目的就是为了相亲，风行娱乐旗下的一些艺人也收到了邀请函。我们可以选几个漂亮、上道的，送过去给他们先尝尝鲜。”
　　邹泽胜疲惫地捏捏眉心，他老爹邹风行进去了，现在靠名画逃税这一块的生意已经彻底凉了，还给他留下了巨大的资金缺口，太难了：“嗯，是个好机会，安排下，如果不听话，小药丸，听话水反正药有的是，注意别被监控拍到就好。”
　　那种场合的来宾都是非富即贵，这些衣冠楚楚的上流人士，撕下那张伪善的皮，哪个不爱□□刺激。追求刺激的年轻富二代们，家庭稳定但无味的中年企业家，有心无力却性--癖诡异的老掌权人们，简直是最好的潜在客户群。
　　“对了，小邹董，还有客人预约了VR第一视角体验，但是想出三倍价钱把设备租借过去体验。”
　　“你脑子进水了吗，我强调过无数次，所有的体验必须在咱们自己安全屋里，每一个步骤都不能少，所有的VR体验必须在我们工作人员的监管下进行，出去要搜身，以防止他们带出去或者复刻。多少钱都不允许设备或资源外借，我没教过你吗？”
　　“你是脑子进水了吗，每一个视频都是我们赖以为生的商品，绝对，绝对不能被带走！”
　　“对不起小邹总，是我草率了，我这就回绝掉，这名客人我们会留意，您放心。”
　　“只有小心才能驶得万年船，记住了！”
　　......
　　“暮会长，午安。”洛宁等在OPA的会客室。
　　暮清寒被陆柒推着，洛宁这才发现，这名会长的腿似乎落有残疾，上次在车上，因为都是坐着，她也没发现。
　　此刻暮清寒坐在轮椅上，被毛毯盖住的腿，明显比正常人纤细。
　　“这次卧底的omega接到的邀请居然洛氏主办的酒会。”
　　陆柒露出一个八卦的笑容：“你的相亲大会，嘿嘿，都传开了。”
　　“无所谓啊，让他们去，我又不会去。”洛宁才不想踏入洛阮琴霜的陷阱。
　　“啊，怎么办，林鸢好像也收到了邀请呢，你确定不去？”陆柒看好戏一般地说。
　　“什么意思？”洛宁皱眉。
　　陆柒笑笑，把公众号上那些花边小新闻写的意思讲给洛宁听：“你的好后妈，邀请了很多财阀政要，似乎想借着你相亲的幌子拉拢关系，看来是真的想把你当送出去和亲呢。以你的皮相，娶一个执政官的独生omega，给洛家带来更多的方便，再利用婚姻和家族利益把你绑在洛家，啧啧啧，上流社会，常见操作。”
　　“他们设的套我可以不踩，但是为什么林鸢姐姐要去？如果要打听消息什么的，我去做就好了。”洛宁不想林鸢被一群豺狼虎豹环伺，那群人会怎么对她，会怎么看她？
　　“是叶越给我的邀请函，还有一份是叶世昌。”林鸢的声音从洛宁身后传来。
　　洛宁转过身，看到林鸢的一刹那，洛宁发现，自己真的很想她。有多久没见到她了，虽然也打电话，也发微信，可那些都不如看到她在自己身边出现。
　　林鸢被洛宁的视线看着，有些不自在地侧过头，避开了洛宁略显灼热的视线。林鸢莫名有点心虚，好像自己和洛宁确实很久没见了。
　　洛宁走过来挡在了林鸢面前，对暮清寒说：“不要让姐姐去，我会去的，无论是姓叶的还是谁，还有风行娱乐的人，我都会想办法的。”
　　暮清寒没答应，却对林鸢说到：“你看，我说过，她不会同意的。”
　　洛宁回头看着林鸢，林鸢知道她要来？
　　林鸢说到：“可是你们都无法直接接触，无论是去拉近关系，或者去交际，都需要时间，我们没有必要在这种时候浪费时间。”
　　洛宁不想和林鸢吵，直接打算说服暮清寒，毕竟林鸢会听暮清寒的。
　　洛宁双手撑住暮清寒前面的桌子说到：“如果那个什么叶家是风行娱乐的背后势力，那么他们现在应该急着发展新的客户，不然不会在这个时候来参加什么聚会。”
　　洛宁继续说到：“洛氏集团虽然也不是什么好东西，但洛文博和洛阮琴霜感情是很好的，他们不可能会参与风行的那些事情，但我不一样，我年轻气盛，有足够的财富挥霍，又和后妈作对，无论哪一点都完美符合他们客户定位，所以我去最合适。一个纨绔多金的富二代，又没什么做生意的经验，想从我这榨出点油水，太简单了。”
　　陆柒提出了疑问：“洛宁，你想的是很好，但是你回洛家没多久后，林鸢就有底气解约，再加上之前的节目里，所有人对你的印象都是你暗恋林鸢，你觉得他们会相信你吗？”
　　“我会让他们相信，你们不用操心，我有办法。”洛宁不想让林鸢出现在那样的场合，她也相信自己的演技，不就是演一个纨绔浪荡的富二代吗，她绝对可以。
　　“洛宁，”林鸢拉住洛宁的袖子，“我在宴会上出现，和别的alpha一起，你会怎么想？”
　　“会心疼你，想保护你。”洛宁说到。
　　陆柒捂脸：“也不是要让你说出你真实的想法，而是让你站在一般alpha的思维上考虑。”
　　“会嫉妒，会生气，会想报复。”洛宁不开心地说。
　　“是啊，所以这样的你，做点出格的事情，很正常吧。”陆柒说到。
　　暮清寒也点点头：“这么说好像确实，那她们俩可以在洛宁的相亲宴上，表演决裂？”
　　陆柒：“啊，好有趣的样子，我可以混进去当服务人员顺便看热闹。”
　　“我还没答应！”洛宁生气了，“你们不能.....”
　　林鸢点点头，捂住洛宁的嘴：“就这么说定了。”
　　洛宁反手握住林鸢的手腕：“姐姐，你也考虑一下我的感受好吗。”
　　林鸢想了想，从口袋里掏出一根棒棒糖放在洛宁手心：“想开点。”
　　洛宁握紧手中的糖：“你在糊弄我是吗，姐姐。”
　　林鸢想了想：“你要是还生气，就把糖还我吧，我不给你了。”
　　说完伸出手。
　　洛宁直接把棒棒糖揣进口袋：“给我就是我的了。”
　　陆柒摇摇头对暮清寒说：“现在你知道为什么我不愿意和她俩一起出任务了吧。啊，这熟悉的狗粮味！”
　　暮清寒笑笑不说话，倒觉得自从洛宁出现，林鸢好似活泼了不少。
　　见洛宁基本妥协，暮清寒就让陆柒推着自己到其他房间去，把后面的时间留给洛宁和林鸢。
　　“姐姐，太狠心了，”洛宁坐在沙发上，眉眼都微微向下低垂着，很委屈的样子，“这么久没见，一见面就在策划怎么和我决裂，唉......”
　　“不是真的。”林鸢说到。
　　“是演的我也会难过的，我不想欺负姐姐，万一决裂时，情绪上头口不择言说了什么不好听的话，姐姐一生气又找不到人。”洛宁控诉到。
　　“没有躲着你......”林鸢小声辩解着，但又好像没什么底气。
　　洛宁叹口气：“言琪薇大概会以为她阴谋得逞了吧......”


第72章 现在时
　　事情的发展似乎和林鸢想的不太一样, 以往的这个时候，她在确定前往出席邀约后，会收到那些人寄来的衣服或者是鞋子, 而她会一个人冷漠地站在镜前确定妆容。
　　一边厌恶着这一切, 一边却又不得不完成。
　　但是现在......
　　“你要吃肉你能不能提前说, 刚刚我和芳姨说锅包肉炸六人份, 你一个人就吃掉一半！”柯柯站起身抱住饭桌上的锅包肉, 牢牢护住。
　　陆柒的筷子在柯柯手臂的缝隙间穿梭：“可是我哪知道锅包肉这种东西这么好吃！要是知道，我肯定会多要几份。”
　　柯柯嘴不饶人：“呸, 你又不是我们家人，芳姨炸那么多肉累坏了，你又不心疼。”
　　在他们吵架的空隙里, 暮清寒端着那张清新脱俗的女神脸，张开深渊巨口悄无声息地偷袭了三四块，心满意足地放下筷子。
　　柯柯藏住了这边, 藏不住那边, 气的把盘子换到了另外一边。
　　“都别吵, 来挂浆地瓜来了, 沾水吃啊, 要不糖不脆。老顾, 你去送。”刘淑芳在厨房里喊到。
　　司机顾师傅恢复的不错，人瘦了不少，讲话有点混乱，经常词不达意, 万幸的是日常生活没问题。
　　“吃, 这个吃。”顾师傅把一大盆挂浆地瓜放下，里面不但有地瓜还有红枣和土豆条, 反正吃起来外脆内糯，甜脆可口。
　　暮清寒高雅斯文的动作下，干饭速度却不慢，被挂浆的糖衣烫的斯哈斯哈，还一刻不停地夹。
　　洛宁则是专注地给林鸢夹菜，原本就不大的饭碗里，锅包肉架起了堡垒，中间用挂浆地瓜填充，还把最好吃的糖衣红枣全部夹到了林鸢碗里。
　　林鸢都不知道该从哪里开始动筷子，很担心一个没弄好，这座糖油炸弹搭起来的山就塌下来。
　　林鸢看着这些吃的，再看看叶世昌和叶越送的礼服，很担心自己吃完这些就还能否穿进去。
　　但是旁边几个人干饭干得格外香甜，再加上这种温馨日常的家庭氛围，以及两个老人一脸殷切期盼她多吃几口的眼神，林鸢也不知不觉吃了很多。
　　“呵，你们真的够了，你们俩！”柯柯看向一脸坏样的陆柒，一脸高贵女神范但嘴边油还没擦干净的暮清寒，“当客人的一般不都很矜持吗，你们空手来也就罢了，怎么还这么能吃。”
　　暮清寒优雅地擦掉嘴边的油：“协会的发展正值水深火热之时，我们的资金是有点短缺，但是我坚信未来......”
　　“吃这个，香，沾汤。”顾师傅拿起一块贴饼子沾满浓稠鱼汤递给暮清寒。
　　“行了，您快吃吧，别老给我们画饼了。”陆柒不想吃饭时还听领导画饼，“在别人家吃饭，就要像我这样，无论骂你啥，消停吃，别停下，别回嘴。”
　　柯柯一个白眼翻过去，接着看向洛宁：“呵，你看看她那碗还装的下吗，用不用我换个盆给你，你是不怎么吃，你全夹给她了，怪不得说你们是对家，你这是想让她一个人胖啊。”
　　洛宁直接打开手机：“这个月奖金。”
　　暮清寒想了想说到：“其实我们协会还有好多优质未婚alpha、beta，男的八块腹肌，女的大长腿，不知道小柯你喜欢什么类型。”
　　柯柯立马坐好，乖巧地放下筷子：“宁宁，林鸢姐，你俩太瘦了，多吃点。暮会长别见外，您多吃点，我不挑，是人就行，长得不用太好看，会做饭会疼人就行。”
　　等这顿饭吃完，林鸢看着两件礼服陷入沉思，刚刚想的是穿哪件，现在想的是哪件能穿进去。
　　淑芳阿姨带着顾叔叔去散步了，柯柯、陆柒和暮清寒在打斗地主。洛宁在林鸢的后方，透过镜子看着林鸢，林鸢抬起头，和她对视一眼，接着二人都不约而同地移开了目光。
　　洛宁是不想被林鸢看出自己在打什么算盘，而林鸢则是单纯地想起了洛宁那晚说的话，刚刚视线有一瞬间真的聚焦在洛宁的腺体上，随即又觉得这样胡思乱想不对，就转开了视线。
　　洛宁看着地下那两件礼服，确实很漂亮，但都不是她喜欢的类型，当然那些alpha往往都只会按照自己喜欢的类型给omega挑选衣服。让ｏｍｅｇａ穿着自己买的衣服，再亲手脱掉。
　　“你打算穿哪一件？”洛宁假装不经意地问到，实则早已有了自己的小九九。
　　林鸢摇摇头没说话，她也没细想，毕竟这两个人很有可能是认识的，也许穿了一个会得罪另一个，就连出席，她也回复的是自己会出席，以个人身份，可没想到这俩个人都送了衣服过来。
　　好像在暗中较劲一般，都姓叶，都和maple会所有关联。
　　洛宁看了看两套衣服，不着痕迹地把盒子推到一边：“我觉得，穿哪个都不太好，既然都是叶家的，利用他们之间的明争暗斗其实能获取不少消息，所以一旦你偏向任何一方，我觉得都不太好。”
　　林鸢没说话，看着洛宁表演。
　　洛宁继续说，一边说一边把盒子越踢越远：“姐姐，我其实觉得吧，不如两件都不穿，我在vlentino预定了一件高定，真的很适合你，不如这次穿这件？”
　　一边说洛宁一边从试衣间抱出一个巨大的盒子，层层的白色棉纸下包裹着一件肤金色和浅灰色相间的裙子，上半身是肤金色的极细吊带，深v的设计贴服又轻盈，下半身的裙摆是层层纱叠加出的灰色，综合了金色的高调，更显清冷矜贵。
　　洛宁把裙子抱出来，信誓旦旦地对林鸢说到：“姐姐一定很适合，试试吧。”
　　林鸢看着那条裙子，的确是自己会喜欢的类型。
　　“本来也想送给姐姐的，因为这颜色好像不是很衬我，我觉得姐姐穿刚刚好。”洛宁眯着眼，笑得格外可爱。
　　“嗯，我想想。”林鸢知道这条裙子绝对不会便宜，应该是曾经经典款的复刻，自己好像没有那么名贵的礼物回赠。
　　洛宁可怜兮兮地嘴角下垂：“姐姐，想什么呀，就穿这件好不好，你想想我们到时候还要吵架，姐姐肯定又要冷着脸对我，但是我看到姐姐身上的衣服就会知道这都不是真的，就不会那么伤心了。”
　　林鸢点点头，然后想了想，从后腰掏出一把军用匕首：“这把□□跟我很久了，很好用，送给你防身，它是战场上流传下来的，据说见过不少血，还能辟邪。”
　　林鸢想了想，感觉还是抵不上高定裙的价格，又补充到：“我还有其他的，等我下次带给你。”
　　说完带着裙子进试衣间去了，留下洛宁拿着匕首一脸凌乱。
　　陆柒凑过来：“这是要跟你一刀两断啊，呵呵。”
　　暮清寒则拍拍洛宁的手：“林鸢的这把匕首跟她很久了，送给你可见你真的是很重要的人，不要听陆柒的，她连恋爱都没谈过。”
　　“我谈过!我初恋可好看了。”陆柒大声喊到。
　　柯柯则是看着林鸢离去的方向，拍拍洛宁肩膀：“努力吧，你还有的追呢，林鸢姐这是还没开窍？”
　　洛宁叹口气，把匕首放进口袋里，嘴角却扬着一点笑意，林鸢总是这么出其不意，却又意外地可爱。
　　柯柯问到：“上次你说言琪薇去找你，让我先走，后来和林鸢解释清楚了吗？”
　　洛宁点点头：“解释了，但至于她听进去多少，我还真不知道，不过姐姐应该愿意相信我。只是我现在没有恢复记忆，有些关键的点想不起来。”
　　柯柯：“慢慢来，复诊的时候医生也说了，这个急不来的。”
　　洛宁：“嗯，也只能这样了。”
　　柯柯突然有些感慨地说：“反正你们先解决眼前的事情，真的没想到，你暂别娱乐圈后，我比你在娱乐圈时还忙，不过每天都很开心，想到有人会因为我做的事情而得到救赎，就觉得每天都充满干劲，我想林鸢、陆柒、ＯＰＡ的每个特工都是一样的心情吧。”
　　洛宁笑着点点头：“是的，他们都是很好的人，我们也在努力成为那样的人。”
　　深夜，洛宁嘴角带着笑意回到位于半山的洛宅。
　　女仆打开门，洛宁抬头就看到洛文博和洛阮琴霜二人端坐在沙发上看着她。
　　洛阮琴霜挤出一个微笑说到：“今天回来的有点晚，我们本想等你吃完饭的，”
　　洛文博压根连笑脸都懒得陪：“这么晚了才回来，一天到晚也不知道去哪里鬼混。”
　　洛宁并不想理二人，打算直接上楼。
　　洛文博皱着眉嫌弃地看着她：“你眼里还有长辈吗？大人和你说话，话还没说完，你就要走？”
　　洛宁不想在这个时候节外生枝，就干脆走了几步，坐到了沙发上。
　　洛阮琴霜的脸上带着一种恰到好处的假意微笑：“小宁，妈妈有好消息告诉你，妈妈给你准备了一个宴会，你也到了适婚年龄，该出去多认识点人了。这次有好多ｏｍｅｇａ过来，你可以看看有没有喜欢的。”
　　洛文博见洛宁一脸不为所动的表情，又接着洛阮琴霜的话，继续说到：“看你回来这么久了，我们家也没一起参加任何活动，这次是个好机会，也给你的公司拓宽人脉。”
　　洛宁说：“ｏｋ，我参加，现在我可以走了吗？”
　　洛阮琴霜接着说到：“你再考虑，考虑，我．．．．．．什么你说你参加？”


第73章 现在时
　　“对, 我说了会去，有什么问题吗？”洛宁脸上没了笑容，看上去阴郁又有压迫感。
　　洛阮琴霜不满地皱起眉头, 捏紧了洛文博的胳膊, 自己名下的股份都被这个小丫头转走, 自己的小金库都空了。
　　洛文博安慰地拍拍洛阮琴霜的手：“怎么这是外面鬼混够了, 终于肯见人了。”
　　洛宁见他们没完, 干脆坐下，翘起二郎腿, 一副混不吝的二世祖做派：“嗯，分手了，不能这么说, 应该说我追人家，人家没同意，把我耍了。”
　　洛文博没想到洛宁真会坐下拉家常, 原本不想理她, 但想到后面的计划, 决定还是应付一下, 别的不说, 洛宁这皮相, 在alpha里绝对是一等一的，只要她姓洛，就要接受自己这个洛家家主的管制，娶个对洛氏生意有助力的刚刚好。
　　当然娶不到也不要紧, 现在富豪权贵里, 喜欢圈养alpha情人的也不在少数，洛宁就算别的不行, 出卖色相不就是她在娱乐圈常做的事情。
　　洛文博不太自然地关心道：“你那外面哪有什么好人，分手也就分手了，你妈妈给你筹办的宴会上，什么好的没有？执政官家的千金虽然是个beta但是人家是独生女，还有几个富商的女儿，都是高级omega，你既然收心了，就为家里做点贡献。”
　　洛宁也不知道听进去没听进去，一脸神游太虚，云里雾里的表情，好像还是失魂落魄的。
　　洛阮琴霜眉毛一挑：“你爸和你说话呢，你倒是回话啊。”
　　洛宁看着眼前这个女人，慢悠悠说到：“哦，刚才听他说我妈替我举办个宴会，我一想我虽然失忆了，但我记得我妈早死了，哪里蹦出个妈来。”
　　“你！”洛阮琴霜站起来。
　　洛宁笑着说到：“琴阿姨，不是你改了姓改了户口本就真的是洛家人了，认清楚自己的位置，ok？”
　　“她是我洛文博明媒正娶的妻子，就是你......”
　　还没等洛文博说完，洛宁打了个哈欠捂着嘴：“我累了，宴会我会出席的，还有小点声，你俩年纪这么大了，也不怕爆血管。”
　　说完不顾洛文博的低吼转身上了楼。
　　然后掏出手机，发朋友圈：“在这个冰冷的家里，没有人爱我。”
　　设置可见范围后发布。
　　第一个回复的是她姐姐洛厌，比较实在，直接发了个转账截图，钱转到银行卡，并附言：“妈妈和姐姐永远爱你，没钱了和姐姐说。”
　　洛宁愣了下，洛厌这人在她醒来后一直存在感不强，可听柯柯说当初自己昏迷时，洛厌给她留了很多钱，还额外给了柯柯一笔奖金，也有安排人手，只是后来见帮不上忙就都撤掉了。
　　可是为什么洛厌不来见她，洛宁有点不懂了，说爱自己却不见面，说不爱，却又很舍得给自己钱，但她也只纠结了一会儿，就不再想了，就像接受过什么心理暗示一般。
　　陆柒评论：“要不要我帮你做了他们！刀插心脏.jpg”
　　柯柯：“今晚十万水军上线，马上扒出你回家后瘦了憔悴了，被后妈虐待了，放心，骂死他们！”
　　白思思：“富在深山有远亲，远方的洛宁姐姐，妹妹想要一个爱马仕，妹妹爱宁。”
　　杨怡婷：“要是不开心，来车松影视城找我啊，我在这边剧组，我请你吃饭，要不要来客串角色？”
　　池烈：“小宁，你有很多爱你的粉丝，还有很多关心你的朋友，怎么会没人爱你呢？”
　　贺霄：“呵呵，一点不相信。”
　　洛宁在等林鸢的评论。
　　过了一小会，林鸢评论了个拥抱的表情，洛宁赶紧回复一个哭泣的表情。
　　林鸢的对话框变成了正在输入，然后又没了，过了一会儿又正在输入。
　　洛宁的心也跟着忽上忽下。
　　林鸢最后大概还是没想好要说什么，没再发，洛宁有些失望的放下手机，不过林鸢姐姐评论朋友圈了，可喜可贺，洛宁决定截个图给自己留念。
　　洛宁不知道，在她上楼后，洛文博和洛阮琴霜二人气的吃了速效救心丸。
　　洛文博一边拍着胸口一边说到：“不行，不能这样纵容她，她以为自己是谁。”
　　洛阮琴霜也知道洛宁的出身，知道她和洛文博并无血缘关系，而是洛心燃和另一个alpha的孩子。
　　不过无论是洛宁还是洛厌，她都不喜欢，因为长得太像洛心燃了，尤其是洛宁，眼角的泪痣跟洛心燃一模一样。
　　洛阮琴霜抚着洛文博胳膊：“老公，别和她一般见识，我有的是办法治她，她不是演艺圈的吗，不是最喜欢让咱们上头条吗，咱们也可以让她上头条。”
　　洛文博摸着好不容易平静下来的心口问到：“什么意思？”
　　洛阮琴霜一笑：“酒会的时候，多找点人敬酒，然后给她酒里放点催情剂，到时候她意乱情迷出了洋相，我们找人跟拍，送她上头条。”
　　洛文博沉吟片刻：“不行，这样万一弄了什么不三不四的omega，闹到后面还是丢洛家的脸，你一起玩的那些富豪太太里就没有喜欢年轻alpha的吗，有的话把洛宁送去，以前她年纪小的时候就很受富商欢迎，当时就有很多人想买她，现在长开了，比小时候不是更受欢迎。”
　　洛文博又补充到：“而且如果碰到是官太太或者是豪商，没准还能捞点好处，剩下那些贫民有什么？”
　　洛阮琴霜点点头：“老公，你真聪明，那我就按你说的办，你放心那群人里绝对有喜欢这些的，我来联系，保证安全。”
　　接着几天，洛阮琴霜更积极了，有了洛文博的授意，再加上她旁敲侧击地暗示，她的继女貌似专门喜欢□□，最近似乎分手了，正在家里郁闷，自己作为继母没法劝，愁得头发都白了。
　　那些看起来道貌岸然的官太太和富小姐们还真有几个听得春心萌动，双颊泛红。这还不打紧，竟然还有男beta和男omega对洛宁有意。
　　洛阮琴霜反正一概全答应，得罪人的事交给洛宁。
　　没几天，宴会的日期就到了。
　　洛阮琴霜周旋在几个有意接触洛宁的富商权贵之间，十分得意。
　　宴会日当晚，灯火通明的宴会厅里宾朋满座，那些衣冠楚楚的人们用名贵的珠宝昂贵的奢侈品来掩盖自己空虚的内心。
　　这里是有名的顶级豪奢俱乐部，原本入门的门槛就不低，再加上洛阮琴霜的精心筛选，今天的来宾可谓是各个有来头，很多还带了omega伴侣，毕竟在这种场合无论alpha还是beta身边总要站一个omega才能显出自己身份。
　　站在这里的人，有些是无聊地想借着机会探听豪门八卦，有些是想借着聚会拉拢人脉发展生意，还有些单纯就是有一些不足为外人道的龌龊想法，每个人都心怀鬼胎。
　　“小姐，夫人打了好几遍电话，让您赶紧下去迎接客人。”
　　“急什么，压轴的都要最后。”洛宁不紧不慢地说到。
　　最主要林鸢姐姐在和她聊微信，直到林鸢说快到了，洛宁才整整衣服和头发准备下楼。
　　一袭黑色Altuzarra秋冬成衣的黑色一字肩西服搭配阔腿裤，露出比例完美的锁骨线条，黑色的皮质腰带束住劲瘦有力的纤薄腰肢，让洛宁逆天的比例一览无余。
　　没有选择艳丽的全包眼线和红唇，而是选择了相对裸色的妆容和湿发造型，突出眉眼，让洛宁那双勾魂摄魄的含情眼更加突出，闪耀的钻石耳链就像从身上落下的晶莹水珠。
　　洛宁下楼的那瞬间，喧闹的宴会厅瞬间好似时间停滞了一般，大家都抬起头来看着她。
　　即便有人对曾经做过明星的她表示无感，可此刻看到真人，还是要感叹，明星和普通人确实有壁，只是站在那，就好像有一面无形的空气墙，把她和旁人隔离开，满是生人勿进的气场。
　　围着洛阮琴霜正在打探的那帮人眼睛一亮，眼神里都闪烁着满意的光芒。
　　洛宁看着底下的人，心里想着无聊，视线搜寻了一圈没看到林鸢姐姐，却看到了言琪薇，她怎么在这里。
　　这女人还真够阴魂不散的，洛宁本不想用这样的词来形容一个omega，可言琪薇给她的感觉十分奇怪，就像一条鬣狗，只要她和林鸢会出现的地方，言琪薇就要追上来插一脚。
　　洛宁拿出手机给林鸢发消息：“有情况，见机行事。”
　　“一点礼貌没有，怎么不叫人在玩手机。”洛阮琴霜领着一群中年男女过来，那群人面带微笑，看起来和蔼可亲，可眼里有一种让洛宁十分反感的打量。
　　“没什么。”洛宁皱着眉说到。
　　“你不是分手了吗，怎么还在想那个人？”洛阮琴霜表现的好像一个关心孩子的母亲，实际不过是想在众人面前羞辱洛宁而已。
　　果然听到分手两个字，洛宁的脸色不太好看，一整个被说中的表情，洛阮琴霜总算报了一箭之仇，心情都愉悦了。
　　“哎呦，我们洛宁这么漂亮，还有人舍得分手，姨姨要是个年轻个几岁就是倾家荡产也要找个洛宁这样的alpha。”
　　洛阮琴霜使了个眼色给那个贵妇，女人马上端起酒杯：“来，阿姨敬你一杯，忘了那个不相干的人，你的好日子在后面呢。”
　　洛宁回以虚伪的微笑，喝了杯中酒。


第74章 现在时
　　接下来, 一群人仗着有点年纪是长辈，一个接一个来敬酒，洛宁猜到是洛阮琴霜的授意, 不过她也不是全无准备, 挑着几个说话还算中听的叔伯姨婶的酒喝了几杯, 感觉略有醉意后洛宁装出一副喝多了的样子, 站在一边多一口都不肯喝了。
　　洛宁站在宴会厅的一角, 眼角被酒意蒸腾出一片红晕，一字领的开口下, 肩膀和锁骨处也泛着淡粉，整个人带着一种惹人怜惜的忧郁。
　　周围的人小声交谈着，都在议论是谁舍得让洛宁这样的人受情伤。
　　可更多的人都在观望, 一个绝美alpha不设防的样子，更让人想弄坏她。
　　言琪薇的轻轻咬住手指，看着另一角的洛宁, 想要拥有这个alpha, 想让她为自己哭泣。
　　言琪薇身边的男伴唐晟铭看着她那副春心萌动的样子说到：“怎么, 发骚了, 去吧, 小心点, 别被其他人看见。”
　　言琪薇清纯一笑，小声说到：“放心，我会把痕迹留着给你看。”
　　唐晟铭的眼中闪过一抹兴奋，勾了勾嘴角。
　　还没等言琪薇迈步过去, 突然大厅的入口处传来一丝骚动, 原本的人群像摩西分海一样两边散开，林鸢穿着一条valentino的经典复刻礼服裙缓缓走过来。
　　灰色的裙摆上有一朵朵的云, 缀着点点星光，行走之间如行云流水，可人们的注意力很难放到那华贵的裙子上，林鸢微微抬着的下巴和冷淡疏离的表情比华服更诱人，偏偏这些人里大多都知道这是一个怎样的omega。
　　即便没有接触过的，也在各种花边新闻里听说过这位omega影后的大名，甚至那些桃色秘辛带着不少恶意的揣测和道听途说的编撰，可那又有什么要紧的，谁不想看这样一个高岭之花被拿下，被采摘，被践踏，美丽的东西总要碾落成泥才符合上流人士的喜好。
　　林鸢刚进来，叶世昌就走了过来，全然不顾自己带着的那位女伴：“林小姐，怎么没穿我送你的裙子。”
　　林鸢还未来得及说话，叶越从另一侧走过来挡在叶世昌身前：“我的小鸢尾花，好久不见，为了等你我连女伴都没带。”
　　林鸢看着眼前较劲的二人，只淡淡地问到：“你们俩认识？”
　　叶越走过去搂住叶世昌肩头：“我的好二叔，当然认识。”嘴上说着好二叔，可搭肩的动作却显得很不尊重。
　　叶世昌伸手推开叶越搭肩的动作，沉声道：“贤侄，你最近不是在忙你那app开发，怎么这么空闲。”
　　叶越执起林鸢的手：“之前工作比较忙，疏忽了，我准备了好多有趣的活动，等着你来参与。”
　　说完准备亲吻林鸢的手背，而这时突然后面响起杯子碎裂的声音，众人回头看，原来是洛宁摔碎了手中的酒杯。
　　言琪薇站在她身边一脸担心地看着，然后踮起脚尖小声在洛宁耳边说着：“别生气，我做你女伴，你去给她点颜色。”
　　洛宁好像已经气到听不进去话了，红着眼睛就往林鸢那边走。
　　叶世昌和叶越见洛宁来者不善，有心挡一挡，但叶世昌的女伴走过来拉着叶世昌：“叶总，别和她起冲突，也许未来有合作呢。”说完一个劲使眼色给叶世昌。
　　叶越是叶家的继承人，叶家主营的人口买卖、私人会所，还要现在主投的暗网app都把控在叶越手上。
　　而叶世昌作为分家家主，叶家的贩毒、暴力威胁、借贷和影音制作这一块是他们的产业，但是自从叶越开始从事app研发，叶世昌的探子发现，app居然还有借贷和影视板块，这明显是要抢分家的财路。
　　二人明里暗里互相使绊子，表面维持祥和，内里互相想弄死对方。
　　毕竟财路就这么大，为什么要多一个人和自己抢，就像眼前的omega也一样，就算现在叶越暂时赢了，只要他死，林鸢就是他的。
　　叶世昌向后退了，叶越斜睨了他一眼，挡在了林鸢前面。
　　洛宁压根不管叶越，直勾勾盯着林鸢：“你还敢来。”她的手微微颤抖着，眼眶通红，看上去就像遭受了极大的背叛后的不敢置信。
　　可没人知道，那是一种深入骨髓的兴奋，棋逢对手，可以飙戏的兴奋。
　　林鸢丝毫没有羞愧的样子，而是冷冷地反问：“我为什么不能来？”
　　叶越说到：“林小姐是作为我的女伴出现的，不可以吗？”
　　洛宁看了看眼前的alpha，冷哼一声：“这么快就找到下家了，你倒是厉害。”
　　林鸢面无表情地说到：“洛小姐可能误会了什么，什么叫找到下家，我们有在一起过吗。”
　　洛宁的声音带着嫌恶：“呵，要知道今天会遇到你，我压根就不会出现。”
　　林鸢则冷冰冰地回到：“洛小姐佳人相伴，倒也不必把目光停留在我身上，毕竟我和你不熟。”
　　洛宁像是气极了从牙尖里咬着字说到：“好一个不熟，很好，那就祝林小姐今天玩得开心。”
　　林鸢点点头：“放心，会的。”
　　洛宁咬着牙气哄哄地转身走了，林鸢也跟着叶越走到偏厅，叶越不太看娱乐圈的事情，但此刻佳人在侧还是要表示关心的：“怎么回事，她为什么针对你？”
　　林鸢困扰地拨了下头发：“大概是节目里炒cp上头了吧，幼稚。”
　　叶越好似不经意地问到：“听说你们一起上了个恋综。”
　　林鸢点点头，没回避：“嗯，不过我现在因为合约的事情，演艺工作都停掉了，以后也不会有什么交集了。”
　　叶越倒是知道这个事：“合约的事你没和我说，你们风行的老板也要给我几分薄面。”
　　林鸢挑眉：“你可以当不知道。”
　　“哈哈哈哈，我就是喜欢你这种性格，好，我会帮你的，走吧陪我玩几把骰子去。”说完带着林鸢去vip□□厅赌□□了。
　　洛宁瞪着两人离去的方向，随手拿起一杯酒，直接干了。
　　言琪薇叹了口气：“都和你说过了，你还不相信，现在又何必自己伤怀，你也别恨她，她可能是经历了那种事后，就想开了，总归想用自己换取利益最大化，她怎么可能为了你停留。”
　　洛宁神情阴鸷地瞪着那个方向，旁边一个端着酒瓶的侍应生很有眼色地又给洛宁蓄了一杯酒。
　　“我就是想不通，我对她，算了......”洛宁又一饮而尽。
　　言琪薇温柔地看向洛宁：“你还有我，无论何时，我在原地等你。”
　　洛宁点点头没说话，言琪薇体谅她心情不好，只是默默陪伴。
　　关注这边的人不少，尤其是叶世昌和邹泽胜，两人交换了个眼神，一起走到洛宁面前。
　　邹泽胜挡住了洛宁再次要拿酒杯的手：“洛总，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，只要洛总有意，什么样的没有。”
　　说完递了一张名片给洛宁。
　　洛宁一看，风行娱乐执行ceo，呵呵，真不错。
　　“怎么，邹总来替手下员工求情了。”洛宁放开拿酒的手，看着邹泽胜，然后又看看旁边的alpha，“怎么你是来炫耀的？”
　　“当然不是，我们可是和洛总一条战线的，”叶世昌阴沉地看着林鸢和叶越离开的方向，“洛总喜欢这个类型，就算她不行，也有替代品，如果非她不可，也有很多别的玩法。”
　　洛宁左右看了看，让言琪薇先在原地等着，带着二人走进僻静处。
　　洛宁一改刚刚深沉阴郁的表情，变得浪荡纨绔：“什么意思，什么玩法。要不是追了她很久也不上手，我也不至于这么生气，我的脸都快丢没了。”
　　邹泽胜不太懂，刚刚还表现的很在意林鸢的洛宁，此刻好像没那么在意：“你不是很喜欢她吗？”
　　洛宁笑了笑，带着一股玩世不恭，点了根烟吸了一口，抬起头朝着棚顶吐出烟雾，带着一股纸醉金迷的堕落意味。
　　随即她转过头说到：“啊，我每一任女朋友我都很喜欢啊，不过她比较特别，是朋友之间打赌的筹码，赌我多久能追上她。”
　　说完递给叶世昌和邹泽胜，然后对他们眨眨眼睛：“omega吗，总归都喜欢那一套，只要以为你爱她，什么都肯的，结果没想到我被这个女人耍了，真倒霉，以后出去玩估计要被笑死了，真没劲。”
　　“洛总，别生气，其实想玩omega，办法多了，林鸢虽然好看，可是比她年轻比她纯比她嫩的也不是没有，洛总，今天人多，下次我作东，咱们详聊。”叶世昌也递出一张名片。
　　洛宁收下名片揣进口袋，接着挑挑眉浪荡一笑：“真的，我不信，有多刺激。”
　　然后凑进叶世昌的耳边小声说了什么，叶世昌也露出笑容，拍拍洛宁：“洛总，没想到，品味独特。”
　　两人交换一个同道中人的眼神，霎时关系近了不少。
　　邹泽胜这人比较小心说到：“情侣之间闹点小矛盾正常，洛总和林鸢没准过几天就和好了，到时候我们倒是成了坏人了，是吧叶总。”
　　叶世昌点点头：“是啊，不过我不是不相信洛总，毕竟林鸢那张脸那个气质，要是哭着求我，我肯定心软。”
　　邹泽胜继续试探：“所以啊，咱们不能怪洛总，年轻人吗，是这样的走不出情字，以后再说吧。”
　　洛宁冷笑一声：“怎么，你们也看不起我，好，我现在就给她点颜色看看。”
　　说罢碾灭香烟，直接朝着林鸢和叶越离去的方向走去。


第75章 现在时
　　邹泽胜和叶世昌假惺惺地在后面劝着：“洛总, 算了，何必和omega一般见识呢，洛总我们没有不相信你, 别走啊。”
　　二人在后面一唱一和, 其实就是想看看洛宁会做到什么程度。
　　言琪薇看着洛宁气势冲冲地往前走, 赶紧眼神一闪跟上去。
　　宴会的□□vip室内, 一群人端着酒杯玩着牌, 悠闲惬意，林鸢坐在叶越身边, 看着叶越在玩二十一点。
　　洛宁走过去，敲敲房间门，露出一个灿烂的笑容：“各位不好意思, 这个房间主家征用一下，赢了筹码的可以带走，输了的我来补。”
　　说完举起酒杯：“祝各位度过一个愉快的夜晚。”
　　主家征用, 也没啥可说的, 众人依次鱼贯而出。
　　洛宁抱着胳膊站在门口：“林小姐和你的男伴麻烦等一下。”
　　叶越面色阴沉, 尤其看到洛宁背后还站着叶世昌之后。
　　林鸢的脸色也不太好, 一方面是因为情境需要, 一方面是因为林鸢在洛宁身后看到了言琪薇, 虽然有心理准备，林鸢内心也倾向于相信现在她们没什么，可看见言琪薇站在洛宁身侧，林鸢就是觉得不舒服。
　　之前悬而未决的标记疑云, 分道扬镳前到底发生了什么, 林鸢知道在现在的洛宁身上找不到答案，也许只有等她恢复记忆, 才能得到答案。
　　林鸢神色晦暗，看上去有几分无措，言琪薇看到林鸢的表情，心里涌上一阵快慰。
　　叶越站起来看着洛宁：“洛小姐，什么意思，是觉得我好欺负？我们是受到邀请而来的，洛小姐把我们扣在这里，是想和我翻脸？”
　　洛宁坐在凳子上翘着腿，一副天不怕地不怕的无知二世祖相貌：“小叶总对吧，其实今天这事和您无关，要不您先走，到时候我作东给您赔罪，但林小姐得留下来。”
　　闻言，林鸢神色微变，一直清冷无波的脸上头一次有了几分惊慌，她抬起头看了眼叶越，没说什么，只是手指拉住了叶越衣角。
　　叶越被林鸢这一拉，突然心动，一种很难用言语形容的感觉充盈在胸口，叶越拍拍林鸢的手。
　　叶越站起身挡在林鸢面前：“洛小姐，不好意思，林鸢是我的女伴，我绝对不可能让她单独面对你，更何况你们这一群人来势汹汹万一要做什么对林鸢不利的事情，我有责任保护她。”
　　洛宁简直要为叶越鼓掌了，这番话说完，仿佛林鸢就是他叶越的女人了。
　　“Well done!”洛宁笑着仰起头，微卷的长发从精致的锁骨滑向背后，接着调转视线，不再看林鸢，而是看着叶越，“那就和你说，咱们赌点有意思的，敢吗？”
　　叶越坐下：“还没有我不敢的事情，赌什么。”
　　“简单，赌人。”洛宁向前俯身，压迫感极强地盯着叶越，“我下注赌她。”
　　说完洛宁盯着叶越的眼睛，叶越冷哼一声：“钱我不缺，洛小姐没有筹码啊。我出人，洛小姐又出什么？”
　　洛宁看着言琪薇：“怎么样，你愿意吗？”
　　言琪薇在各种局上早就玩疯了，什么风浪没见过，但此刻洛宁要让自己做她的筹码，言琪薇还是要装装纯的。
　　她也学着林鸢的样子，往前一步，贴着洛宁，搂住洛宁胳膊：“我有点怕......”
　　叶越也顺势道：“洛小姐，如果是娱乐，倒也无妨，万一洛小姐想要个胳膊腿的，那也不合法啊。”
　　叶世昌白眼都快翻上天了：“贤侄原来一直是奉公守法的好人啊，真是有意思。”
　　叶越压根不买叶世昌的账：“二叔，年纪大了，该让位就要让，不要老是妄想那些不属于你的，再说我是不是守法，二叔你不是最清楚。”
　　“小叶总，不必做口舌之争，就说赌不赌，”洛宁敲敲桌子，“放心，我这人呢不喜欢没有美感的东西，什么断手断脚缺斤少两的，都不喜欢，所以......”
　　洛宁打了个响指，一个侍应生托着酒盘，里面放着满满三排高度洋酒，甚至因为倒得过于满，盘子里都是流出来的琥珀色酒液。
　　一股刺鼻的酒精味道，甚至连隔着很远的叶世昌和邹泽胜都闻到了。
　　“喝酒，总行了吧。或者林小姐干脆点，这些酒你都干了，之前的事咱们就一笔勾销，我保证林小姐以后再也不会看到我。”洛宁戏谑的目光落在林鸢脸上。
　　林鸢抿紧嘴唇不说话，脸上却失了血色。
　　言琪薇看到洛宁和林鸢这对昔日的小情侣分崩离析，别提多开心了，那股烧灼她的嫉妒火焰霎时熄灭，她通体舒畅，得意又兴奋。
　　“洛宁，我愿意的。”说完言琪薇掀开裙摆坐在了□□旁的筹码位置上，“只要你开心我什么都愿意为你做。”
　　洛宁一个激灵，鸡皮疙瘩差点掉一地，但还是维持人设没绷，拿起勾筹码用的推杆，勾住言琪薇的腰把她往自己面前一带。
　　言琪薇跪趴在筹码桌上，以一个诱人的姿势，看着洛宁。
　　随即羞涩地看看众人又赶紧坐好，洛宁的手指虚虚地在她脸颊上滑过，言琪薇脸红地闭上眼睛。
　　洛宁笑了笑：“真乖。”
　　林鸢冷眼开口说到：“洛小姐佳人相伴已经艳福不浅，又何必和我这样的人浪费时间？”
　　“林鸢，你没搞清楚，什么时候开始，什么时候结束，是你说的算的吗？你以为你是谁？”洛宁轻蔑地看着林鸢。
　　“没事，你去，不要怕。跟他们玩，怕什么。”叶越就算再喜欢林鸢，本质上也和其他alpha没什么区别，觉得omega只是附属品，当alpha的尊严受到挑战，第一个想的还是自己的面子。
　　洛宁的指甲抠进掌心，再心疼，脸上还是装出一副浪荡恶质的笑容：“怎么，林小姐不会是嫌桌子太高，要人抱吧。”
　　说完旁边的两人哄笑起来，叶越伸手要抱她，林鸢推开他，自己踩着凳子坐在了筹码桌上，□□在侧，林鸢和言琪薇分别坐在筹码桌的两边，洛宁和叶越在桌两侧对峙。
　　“怎么玩？玩什么？”叶越眼底藏着抑制不住的兴奋，赌博和omgea两个让alpha血脉喷张的元素在一起，简直是最大程度刺激alpha的神经中枢。
　　“简单点，就单双吧，单数你的人喝，双数我的人喝，喝到一方喝不下为止。输的一方最后答应赢的一方一个条件。”洛宁坐下很悠哉地点燃一根香烟。
　　缭绕的烟雾让她更加迷人，像一朵开在深渊的罪恶之花，诱人却致命。
　　“啊这个牌子的烟，果然好甜，是我喜欢的。”洛宁莫名其妙的咬着烟嘴说了句。
　　林鸢瞄了眼那包烟，指尖微微翕动，是她上次在洛宁工作室楼下的便利店买的，被洛宁没收了，现在又出现在洛宁嘴上，就像一种不为人知的暗号。
　　只有她们俩懂的暗号。
　　叶越不明白怎么突然提到烟，倒是叶世昌搭了句：“这算啥，我那有更多好的，仿信息素口味的烟，下次给你带点。”
　　洛宁点点头，随后看向叶越：“这位小叶总，到底玩不玩啊，快点啊。”
　　叶越冷哼一声：“来吧。”
　　洛宁把象牙球递给叶越：“那小叶总先来掷球。”
　　叶越逆时针转动□□，然后把象牙球放入，象牙球转动着，最后停在了17的位置上。
　　洛宁笑了：“小叶总，承让了，林小姐真是不好意思，这第一杯酒就是你的了。”
　　说完打了个响指，侍应生走上前恭敬地托着酒盘，里面的酒味隔着台子都能闻到。
　　叶越走过去说到：“我帮你喝。”
　　洛宁站起来：“小叶总是要认输吗？”
　　林鸢低下头说到：“我自己喝，不用谁帮。”
　　侍者单手托盘拿出一杯酒，半弯着腰递到林鸢眼前。
　　林鸢看着那杯酒，深吸了一口气，接着像喝药一样，抬起头闭上眼一口闷下去，高度的酒精让入口，整个人被辣的脸色一变，接着脸上和身上泛起潮红，额上青筋都隐隐作现，可见酒的度数有多高。
　　这样的酒，别说喝几杯，怕是喝一杯酒量一般的也要醉了。
　　喝完后，林鸢低着头好半天，好像想忍过酒气上涌的反胃。
　　片刻后才颤抖着将酒杯还给服务生。
　　洛宁挑着眉噙着微笑看着，好像林鸢受苦的样子，让她倍感快慰。
　　倒是言琪薇一脸担心，不知道是担心林鸢，还是担心自己等一会儿要喝酒。
　　叶越站起来问到：“没事吧，要不要喝点水？”
　　林鸢点点头。
　　服务生放下手中的托盘，倒了杯水给林鸢，林鸢一口气喝掉半杯。
　　“两位要是这么玩，这游戏什么时候结束。”洛宁垂着眼帘，讲话一点不客气，“要不要我再给林小姐摆点下酒菜，熬个醒酒汤。”
　　“就是啊，赌博啊跟过家家似的，”叶世昌吐槽，“在这献殷勤。”
　　邹泽胜冷眼旁观着一切，打量着林鸢。
　　“继续吧。”林鸢说到。
　　下一局由洛宁开球，言琪薇紧张地回头看着洛宁。
　　“放心，我不会输。”洛宁一笑，转动□□，扔入象牙球，这一次，象牙球转了很久，最后慢慢降下速度，最终卡在26和27之，晃悠良久，掉入了27。
　　“哎呦，我运气不错啊，又是我赢了。”洛宁兴奋地一拍桌子。
　　言琪薇也高兴地嘢了一声，崇拜地看向洛宁。
　　叶越这次脸色越来越黑，甚至拿起象牙球研究了半天，就是不看林鸢。


第76章 现在时
　　“怎么, 小叶总怀疑这个东西我做了手脚？”洛宁皱着眉，“不是吧，小叶总居然这么输不起。”
　　叶越不说话, 林鸢这次没等他们奚落, 直接接过侍应生递来的酒, 深吸一口气, 一口闷了下去。
　　喝完后, 半晌，她都没动, 就用一个姿势，捂着嘴坐在那不动，看上去好像想忍着胃疼, 带着几分柔弱的可怜。
　　叶世昌啧啧两声：“林小姐，要不你就认输，说喝不下好了, 洛总也不是那种辣手摧花的坏人, 就是咽不下那口气而已。”
　　“是啊, 我这人呢一贯最看不得omega受苦了, 你服个软, 说句好听的, 我保证不再追究，林小姐考虑下？”洛宁看着林鸢的样子，嘴角露出一抹满意的样子，看起来很开心。
　　邹泽胜心里的疑虑慢慢打消, 他知道林鸢的性格, 这姓洛的这么对她，她们二人绝无可能。
　　林鸢摇摇头, 对叶越说到：“叶先生，你继续，我没事。”
　　叶越想了想说到：“既然刚刚是洛小姐开口说的要双数，那现在我要双数行不行。”
　　洛宁点点头：“当然没问题，小叶总是怕我动什么手脚，我这人虽然不是什么好人，但这点手段，我还真不屑去做，既然小叶总想换，那就换。”
　　叶越谨慎地再次转动转盘，转了一会儿后才放下象牙球，小球缓慢地转动着，一格一格，众人的眼光都紧紧盯着转盘。
　　林鸢紧张地双手交握，言琪薇摆出祈祷的姿势。
　　最终象牙球还是停了，绝望地停在8，双数，原本双数应该是洛宁这边的言琪薇喝酒，可是在叶越交换后，这杯酒又要给林鸢喝。
　　林鸢绝望地垂下头，捂着胃，叶越一拍桌子：“你们这玩意绝对有问题！”
　　洛宁眉头一皱：“你要是不相信，你把这球和桌子都拆了，但凡有哪个问题，我公开道歉，小叶总，输不起就说输不起，别扔牌骂骰子的。”
　　“是啊，要不是你非要换，这一把不就是你们赢了，以小人之心度君子之腹，自食恶果了吧。”叶世昌乐得够呛，人家洛总堂堂正正的赢的，原本这一把只要叶越不换，就是 他赢。
　　当然他是很乐于看到这个结果的。
　　叶越狠狠一摔象牙球：“换个球，这个有问题。”
　　“行，你怎么说都行，换球，这把甚至可以不算，换完球再来。”洛宁示意侍应生拿球来进行调换，侍应生放下酒盘，从抽屉里拿出新的象牙球进行更换。
　　洛宁百无聊赖地甩甩头发说：“来吧，小叶总，还是你选，你是单数喝还是双数喝。”
　　叶越犹豫片刻阴冷的目光在桌上来回打转：“你单数喝，我双数喝。”
　　洛宁点点头。
　　叶越再次扔出球，可这一次依旧是林鸢喝。
　　林鸢拿起酒，就好像已经明白了自己的命运就是被操控和玩弄。
　　就像一身傲骨都被碾碎，她低着头，轻轻说到：“洛小姐，您也出了气了，就当大人有大量，放过我这一次不行吗？”
　　洛宁走过去，好似很怜惜她的样子。
　　邹泽胜紧张地看着洛宁，分辨到他底是不是还对林鸢不能忘情，如果是这样，他要重新考虑对洛宁开放vip资格的事了。
　　而叶越连输了几把，里子面子都没了，此刻一脸晦气的表情，甚至觉得林鸢和自己是不是八字不合，运气一直很旺的自己，怎么遇到她就开始输了。
　　洛宁走到林鸢身后，神色温柔地像是要抱住她。却在走近的一刹那狠狠拽住了林鸢的头发，林鸢像一只引颈就戮的天鹅，被拽着扬起头，洛宁亲密地贴在她耳边，嘴唇从她的颈侧掠过，压着嗓子恶质地说到：“林鸢，你现在才想起来向我求饶，早干什么了？对你好的时候不珍惜，原来你喜欢这样？”
　　说完，她另一只手拿起酒杯，抵住林鸢的嘴，琥珀色的酒液被灌进林鸢嘴里，洛宁压根不管林鸢是否咽得下去。
　　一杯酒眼看见底，林鸢却呛到了，咳嗽个不停，洛宁松开拉住她头发的手，改为抵住她后背：“林小姐，慢点喝，酒有的是。”
　　洛宁的手从林鸢的后背滑下，不知是揉搓了她的腰还做了什么，林鸢的脸色有刹那的崩裂，好像不堪忍受。
　　叶越虽然觉得林鸢不旺他，但此刻也由不得另一个alpha来触碰自己的omega。
　　“洛小姐，你什么意思。”叶越站起身，但并没有走过来，而是在原地呵斥着。
　　洛宁松开双手，做投降状：“没什么，帮帮她而已，不用谢了。”
　　邹泽胜和叶世昌不客气地大笑起来，邹泽胜看洛宁羞辱林鸢，知道洛宁并没把她当回事，心也放下不少，毕竟洛家可是未来的大客户，洛宁可是娱乐产业块的新贵。
　　林鸢垂着头，头发挡住脸，让人看不清神色，叶越在乎的却是赌局，喝酒事小，输了赌局和面子，今后他在叶世昌面前总也抬不起头。
　　叶越已经后悔玩这个游戏，林鸢虽然美，也确实让自己心动，包括现在不肯屈服的样子，也很惹人心疼，可再美也就是个omega，还不是什么高级的，为了她对峙上叶世昌还好，再得罪洛家，值得吗？
　　毕竟洛宁也是alpha，没准以后也是他的客户，看叶世昌一个劲巴结洛宁的样子，他打什么心思，叶越一看便知，钱和omgea，肯定是钱，这也是叶家能不动声色富了这么多年的秘诀。
　　叶越心里弯弯绕绕，洛宁却蛮不在乎，笑眯眯地拿起新的象牙球。
　　“来吧，速战速决！”洛宁不再多说，扔出象牙球，这次转来转去，在众人以为洛宁又要赢的时候，象牙球却落到了单数，洛宁输了。
　　这次轮到言琪薇喝了，言琪薇吓了一跳，看着杯里的酒泪眼朦胧：“你放心，我一定努力喝完。”
　　说完她伸手接过侍应生递过来的酒杯，刚想凑到嘴边，洛宁直接拿过杯子放到了一边，笑着说：“ok，我认输，不用喝了，我认输了。”
　　言琪薇错愕地看着洛宁，洛宁说到：“今天玩得很开心，我和林小姐的事情一笔勾销，以后我们就当不认识。”
　　说完看着言琪薇：“你害怕了，以为我会让你喝？”
　　言琪薇露出一个惊喜与感动交加的笑容，惊喜是真的，感动也是真的，当初她眼看着洛宁怎么对林鸢，那样忠诚，那样死心塌地，那样的让人羡慕又嫉妒。
　　可现在洛宁为了自己不喝酒，居然愿意输了游戏，言琪薇此刻真的觉得受宠若惊，尤其是在林鸢面前。
　　言琪薇带着几分感动说到：“你别认输，我能喝的，现在就喝。”说完就去拿酒杯，洛宁却摆摆手，直接让侍应生把酒杯都撤下去。
　　“没事，别喝了，度数太高，省得你一会儿难受。”洛宁笑着对言琪薇说。
　　言琪薇这次终于体会到林鸢当初的快乐，被人全心全意对待的珍视感，她红了脸颊，羞涩地点点头。
　　而林鸢面色苍白，原本酒精蒸腾出来的红，现在也已经褪去。
　　叶越倒是觉得不错，这个结果对他来说，可喜可贺，洛宁这人嚣张随性，尤其对omega格外容易留情，看起来是好拿捏的性格。叶越还真想发展这个客户。
　　于是便伸出手：“洛小姐，果然是性情中人啊。”
　　洛宁无所谓地点点头：“啊，我这人吧运气一贯不错，小叶总改天一起吃个饭，赌归赌，我跟小叶总没什么矛盾，所以今天哪说哪了。”
　　既然给了台阶，叶越也点点头：“洛小姐果然是个妙人。”
　　叶世昌眼看叶越又要巴结洛宁，直接说到：“洛总，不是说好明天一起吃饭，我刚刚包间都订好了。”
　　“我说了？可能我忘了，行，那明天你告诉我去哪。”洛宁一副酒意上头的样子。
　　一群alpha伪善地寒暄着，里面还夹着一个beta，而坐在赌桌上的两个omega此刻真的就像筹码一样，被晾在一边，只不过一个还沉浸在喜悦中，另一个面色惨白满脸悲哀。
　　寒暄片刻，洛宁说自己酒意上涌要去休息一下，失陪了，让司机先送言琪薇回家，而林鸢全程好像一个透明人，没人在意，没人问她要怎么回去。
　　洛宁离开了这几人，拐到没人的地方，脸上的醉意瞬间消失，袖口里掉出一柄匕首，她放在手里挽了个剑花，姐姐怎么那么可爱，上次说送自己东西，就掏出个匕首。
　　这次自己只是好奇她有没有继续带武器，哪想到就从礼服镂空的后腰下方，又摸到了一把匕首，先扣下，免得姐姐一会儿又跑了。
　　不知道姐姐那边演完了没有。
　　而言琪薇在出宴会厅之前拐个弯到后厨，侍应生们都在忙，她叫住一个问到：“刚刚在vip厅里上的什么酒，让我看看，宴会厅的酒没劲儿，我记得端出去的时候还有挺多没喝，放哪了。”
　　那侍应生是个alpha带着口罩看不清面容，眉眼倒生的不错，恭敬地鞠躬说到：“那个酒度数太高，所以宴会厅没有供应，您喜欢，我为您开瓶新的。”
　　言琪薇摇摇头：“不用，我就想喝刚刚开的那些。”
　　服务生不明所以，但也没多问，领着言琪薇来到了残留食物存放台，在角落里放的赫然就是刚刚的酒盘，言琪薇看了看，林鸢刚喝过的空杯数量也对的上，言琪薇走了过去......


第77章 现在时
　　言琪薇拿起一杯, 放在鼻尖闻了闻，然后喝了一口，烈酒的味道涌入喉中, 烧灼的食道都隐隐作痛。
　　“这种酒是目前最高浓度的酒, 因度数极高, 难以入口, 能到现在的口感是因为加入了少量冰茶, 不然喝起来更冲，更有灼烧感。”服务生尽职尽责地解释到。
　　言琪薇又换了几杯, 每杯抿了抿，每个都是一样辣口，简直像在吞火, 添加了冰茶也依旧辣的要命，怪不得林鸢喝到面色苍白。
　　言琪薇露出满意的表情，她在酒杯靠近时闻到了一点茶的味道, 不来确认, 她还是不放心, 亲口喝过后, 才能放下心来。
　　“不要帮您打包吗, 客人？”那侍应生态度极好。
　　言琪薇的手指在侍应生的胸前划过：“不用了, 谢谢。”
　　说完她走了，服务生见她走远，蹲下身打开柜子，柜子里赫然放着一盘一模一样的酒, 她把柜子里那盘端出来, 衣领动作间颈侧的衔尾蛇纹身鲜艳欲滴：“洛宁还挺聪明，差点露馅。”
　　说完她把两盘酒都倒进下水道, 再把剩下的脏污盘子都放到一起，遮掩痕迹。
　　vip包厢内，洛宁前脚走出去，林鸢就捂着嘴，一副要吐的表情，往洗手间里跑，叶越皱着眉看了看，在外面等着。
　　过了一会儿，林鸢发了消息说自己仪容不佳，已经提前离场，谢谢今天叶越的帮助，下次她请叶越吃饭。
　　叶越此刻又想起林鸢清冷傲气的样子，心里还真有点心疼，嘘寒问暖了几句，又说今天的场合委屈了她，下次还是自己做东，到时她喜欢什么，就做什么，以前答应她的事情，也没忘记。
　　叶越显得有点聒噪，可林鸢此刻却无暇应付他。
　　洛宁给林鸢发了张照片，照片里洛宁眼睛上蒙着黑色的布，鲜红的舌尖卷着刚刚从她后腰拔出的匕首，冰冷的匕首在她红润的唇上挤出了压痕，却显得唇肉更嫩更软，冰冷的金属和带着炙热温度的舌尖。
　　黑色的真丝，冰冷的金属，每一样的存在仿佛都只是衬托洛宁美貌的工具，这个alpha太懂得借用道具无限放大自己的优点。
　　林鸢看着那张照片，心跳好像骤然快了几拍。。
　　莫名其妙抽走她的匕首就算了，还拍这种照片......
　　林鸢关上手机屏幕，几秒后又提示收到新消息，她犹豫片刻还是点开了。
　　洛宁：“鉴于刚刚洛宁的行为违反了omega权益保护法，本庭宣判□□洛宁在6楼6608房间，直至受害人林鸢愿意来保释为止。”
　　林鸢一贯面无表情的脸上出现了一丝裂痕，一种名为忍俊不禁的情绪，随即又压下嘴角。
　　其实洛宁早早就和伪装成服务生的陆柒串通好，酒杯里的酒其实都是冰红茶加色素伪装的，盘底反而是浓度极高的酒液，这样才能散发出很大的酒味。
　　所以林鸢刚刚喝的其实都是甜甜的冰红茶，而洛宁没让言琪薇喝酒的原因就是只要她喝，就露馅儿了。
　　叶越、叶世昌和邹泽胜都进入了她们编织的网中，接下来就到了收网的时刻。
　　不过不能否认，林鸢在看见洛宁带着言琪薇一起进来时，有那么一刹那，心情极其不好，特别是洛宁夸她乖，还对她说肯定不会让她喝的时候，原本那些已经逐渐淡忘的记忆，好像和当时场景重叠了，所以她不用演，面色都极差。
　　见林鸢半天没回，洛宁又发了一张照片，是她的背影，洛宁穿着那套V领西装，刚刚用来蒙眼睛的黑色真丝巾缠到了手腕上。
　　双手交叠着被缚在身后，腰线收得极紧的西装让人感叹居然有人不需要p图就有这种身材，跪立在地毯上的姿势带着一种臣服的感觉，她背对着镜头，却又回头看向镜头，露出一双眼角微红的眼睛。看上去真的很像被人□□着的小可怜，让人忽略这是一个拥有强大力量的alpha。
　　洛宁附言：“姐姐，我错了。可怜.jpg”
　　林鸢咬住嘴唇，叹了口气，还是走向了六楼。
　　6608房间就在电梯附近，林鸢转个弯就到了，敲门前，她深吸一口气，总觉得会看到什么香艳的场景。
　　按响门铃，传来了急促的脚步声，林鸢屏住呼吸，洛宁打开门，把她一把拽了进来，接着拥抱住了她。
　　林鸢的脸颊贴到了凉凉的真丝，是刚刚洛宁用的那条，此刻正系在洛宁颈上。
　　“对不起，姐姐，我说了很多难听的话，你就当刚刚的我是一个剧情中的人物，是反派，不是洛宁，行吗？”洛宁有些忐忑地问到。
　　见林鸢不说话，但也没推开她，洛宁又小声说：“别生气，好不好，都是我不好。”
　　洛宁的体温有点高，林鸢在她的呼吸间闻到了酒味：“你喝酒了？”
　　洛宁在林鸢的颈侧蹭了蹭，有些放肆地嗯了声，然后撒娇着说：“他们一直敬我酒，推都推不掉，喝的胃好疼。”
　　林鸢皱眉：“喝酒前没吃点东西？”
　　洛宁委屈地摇摇头：“姐姐，他们一早上就让我做造型，没人给我准备吃的，宴会上我刚露面就被一群人围着灌酒，不过还好姐姐出现，替我解围了。我看那个女的又来了，我怕得要命，我怕姐姐又不理我。”
　　“为什么怕我不理你？你又没做错什么。”林鸢拍拍她后背，想让她放开自己。
　　“可是，每次她出现，只要姐姐看到我和她站在一起，就会很生气，可我却连解释都解释不了。”洛宁抓住机会，先要给林鸢打好预防针，那言琪薇颇有些阴魂不散的意思，洛宁担心她下次还会出来搅局。
　　林鸢叹了一口气：“我看你会说的很，今天......”林鸢原本想说，洛宁让言琪薇乖的时候，那很苏的语气，可又觉得说了这样的话，好像自己很在意一样。
　　“今天什么？”洛宁歪着头，看着林鸢笑。
　　林鸢摇摇头：“你饿吗？”
　　林鸢看到这个套间里有配套的厨房，她也许可以帮洛宁做点吃的。林鸢转身提起裙子，真的往厨房走去。
　　转身的瞬间，洛宁的怀里空了，洛宁的舌尖在犬齿上顶了顶，在林鸢身后露出一个焦躁的表情，可当林鸢回头问她想吃什么时，她乖乖地眯起眼睛笑着：“只要是姐姐做的，我都爱吃。”
　　林鸢背过身对洛宁说：“帮我拉一下拉链，我先把裙子挂起来。”一般酒店里都有浴袍，这身裙子被厨房油烟一熏，八成就废了，而且是洛宁送的，林鸢舍不得。
　　林鸢转过身，这件裙子的拉链有两部分，一部分在肩胛骨间，一部分在腰下，隐形拉链既紧又难以打开，林鸢反手也不方便。
　　洛宁吞咽了下，腰下的拉链刚刚拉开一点点，就看到两个深深的腰窝，洛宁闭上眼睛继续向下拉，可那两个腰窝，像长在了她心里，闭上眼睛就在眼前晃动。
　　洛宁觉得好像在出汗，热的口干舌燥，好像连那个小小的拉链头都拽不住，突然林鸢的电话响了。
　　林鸢看了下，居然是邹泽胜，这人怎么会给她打电话。
　　洛宁把拉链又拉了上去，林鸢接起了电话：“喂？”
　　“林鸢，我在一楼大厅玄关后的楼梯间等你，如果不想你的事被人知道，马上过来。”邹泽胜说完挂断了电话。
　　洛宁担心地看着林鸢：“我陪你去？”
　　林鸢摇摇头：“万一被他发现，没事，我自己去。”
　　洛宁一把抱起林鸢，把她抱到写字台上，自己则单膝跪在地上：“姐姐，武器带好，万一有情况。”
　　林鸢点点头，以为洛宁要把匕首还给自己，于是伸出手等着。
　　可洛宁却握着她纤细的脚踝，脱掉她的鞋子，让她单脚踩在了自己膝盖上，接着洛宁拿出了那个蛇形的腿环。
　　“这个你还留着？”
　　“嗯，这个比匕首隐蔽。”说完洛宁拿起那个蛇形腿环，从林鸢的足尖穿过，沿着骨干纤细的脚踝，经过修长的小腿，泛着淡粉色的膝盖，再到大腿。
　　随着她的动作，林鸢往上拉着裙子，两人像在拉扯，又像是互相引诱，直到林鸢的手不再动而是用裙摆盖住了关键的位置。
　　洛宁也不再向上移动，而是将蛇形腿环卡扣住，然后再帮林鸢穿上鞋，刚想起身，林鸢踩住了洛宁的膝盖。
　　这次是为了配合晚礼服，林鸢穿了双Christian louboutin水晶鞋，8.5cm的细跟，和经典的红底，此刻踩在洛宁的大腿上，让她呼吸一窒。
　　“拿了我的匕首，然后再拿我的其他武器来换，你很会嘛。”林鸢摸摸洛宁的头。
　　“是姐姐说下次还有送武器给我的，所以我就自己拿了。”洛宁抬起头，眼睛湿漉漉地盯着林鸢。
　　刚刚用来蒙眼睛的丝巾，此刻随意地系在脖颈上。
　　林鸢扯住那条丝巾，把洛宁往前拽，洛宁顺从地向前。丝巾被拉紧的感觉，咽喉这种脆弱致死的地方被人掌控的感觉，都会让一个alpha感到被冒犯。
　　特别是当掌控的人是omega时，林鸢盯着洛宁眼睛，里面只有满满的信任和依赖，林鸢的手指从洛宁眼角的泪痣滑下，再到下颌，轻轻挠了挠说了句：“乖。”
　　说完，林鸢从写字台上下来，去见邹泽胜。
　　只剩洛宁一个在原地，愣了半天，然后想到了自己今天对言琪薇说的话，突然忍不住笑了。
　　姐姐，还真的很介意呢。


第78章 现在时
　　“说吧, 找我有什么事。”林鸢冷眼看着邹泽胜，不明白他为什么要找自己。
　　“林鸢，你是不是忘记了什么？”邹泽胜镜片后的脸闪烁着扭曲的光, 近看这omega更加美丽, 但越美的东西越容易碎, 不是吗？
　　林鸢眉头微皱, 虽是omega气势却一点不输：“你在说什么？”
　　邹泽胜压低了声音：“装什么？忘恩负义的贱人, 要不是我，你还要在那个黑影棚沉沦着, 你以为等待你的下场是什么？成为人尽皆知的艳星，被无数人标记，我救了你, 你不知道感恩也就罢了，居然想解约。”
　　看着林鸢微变的脸色，邹泽胜恶狠狠地笑到：“你别忘记你当初拍了些什么, 那些底片, 只要我想拿就拿的到。”
　　林鸢蔑视地看着邹泽胜：“你叫我来就是说这个？”
　　邹泽胜没想到林鸢如此镇定：“你当初签约风行娱乐, 其实是走投无路了吧, 拍了那种东西, 要不是靠我公司的人脉, 你当初拍的那些东西现在市面上恐怕到处都是吧。做什么影后，演三级片去吧。”
　　林鸢没说话，当初她从繁育所出来，急着用钱, 打工时, 被星探挖掘。
　　星探给了试镜的机会，她没多怀疑就去了。
　　剧组说演家暴戏, 那些人给她看了剧本，又说是为了正在遭受家庭暴力的omega发声，她同意了。
　　化妆师说要画腺体咬痕妆，跟她说是剧情需要，在她的腺体上画了伤口，又用特殊材料模拟了咬痕。这些林鸢都觉得没什么问题，繁育所里的确有遭受过alpha残暴对待的omega，的确腺体有各种伤痕。
　　接着道具组给了裙子，一条真丝短睡裙，林鸢不明白，一个遭受家暴的omega有必要穿的如此性感吗？可道具组说，剧本设定是这样的，希望她配合。
　　一开始第一遍试拍都没什么问题，演员机位都很正常，她自己看了效果也觉得能演的更好。
　　可是第二遍，那个演对手戏的alpha居然架了一个摄像头在他自己的额头上，而且肢体动作都和表情都很夸张，林鸢本以为这是什么特殊的拍摄手法。
　　可那人突然真的动起手来，拳头和巴掌落在她身上，她刚开始有点懵，不明白怎么回事，紧接着那人开始撕扯她的衣服，林鸢比了暂停的手势，可没人搭理她，她觉得不对，拒绝再拍摄，可镜头却依旧照着她。
　　后来林鸢打伤了那些人逃了出来，底片确实没拿，她本以为会有人来找她或威胁她，但也没有，就好像那伙人全都消声灭迹了。
　　接着递出橄榄枝的是风行娱乐，当时她多少懂了一些，去查了注册资格和公司规模，风行娱乐旗下艺人很多，大部分都是素人出身，舆论风评还都不错。
　　那时的她还不知道冷藏、控评、威胁和恐吓，只以为是人家公司经营的不错。
　　原来从第一步起，她就一直在被算计。
　　“你要发就发，无所谓。”林鸢突然笑了，“为什么你们这种人渣会认为受害者应该害怕呢？该害怕的不应该是犯罪的人吗？”
　　邹泽胜冷哼一声：“你就继续嘴硬，等全世界的人民都看过你那被咬烂的腺体，谁会管是不是真的，毕竟你林鸢的名声可一贯不太好。”
　　林鸢的眼神比邹泽胜更凉薄：“既然我的名声那么差，也无所谓更差了。”
　　林鸢表情冷冽地看了眼邹泽胜，转身离开，和这个渣滓在同一个空间，哪怕多一秒都令人感觉恶心。
　　邹泽胜恶狠狠地瞪着林鸢的背影：“一个繁育所出来的烂货，还敢和我对着干，你等着。”
　　说完邹泽胜拂袖而去。
　　邹泽胜离开后，在角落里阴暗处，闪过一个人影，是洛宁。
　　她不放心林鸢，所以也跟了下来，隐匿在阴影里，手上还拿着林鸢的大衣。
　　原来言琪薇说的事情的确发生过。
　　洛宁担心地看着林鸢离开的方向，怕她因为邹泽胜说的这些再次回忆起不好的事情。
　　可这个时候，她又不能直接出来安慰林鸢，也许姐姐并不想让她知道。
　　罕见地，洛宁一时没了主意，不知道该如何进退。
　　假如邹泽胜真的狗急跳墙，发了什么出来，洛宁皱着眉头，她不希望林鸢再看到那些东西。
　　要加快进度了，邹风行身陷牢狱并没有让邹泽胜学乖，反而更想牢牢握紧手中的这些人。
　　洛宁拨通陆柒的电话：“喂，你那边查到些什么，有什么新进展。”
　　陆柒啧了声说到：“可能情况比我们想象的更恶心，他们会用那种第一视角配合VR和模拟抚触的设备，让人第一视角体验，那些受害者的绝望是他们一遍遍取乐的工具。”
　　在洛宁刚醒来时，她以为自己对林鸢做过那些事情，残留在脑海中的画面困扰着她，让她每天都很痛苦，她很怕有一天恢复记忆，发现自己真是那种人渣。
　　可这些人居然觉得暴力行为有趣，甚至拿来售卖取乐，还要第一视角体验。甚至不惜耗费重金多次体验。
　　越是这样，对于邹风行来说愈是有利可图。
　　“陆柒，你说这世界上为什么有这么多恶心的人，真他妈烂透了。”洛宁心疼林鸢，想到有人曾经暴力地对待过她，对她做出一些不好的事就难受。
　　陆柒冷笑一声：“我也不知道，所以我一直都想炸了这个肮脏的世界，好人活得累，坏人却活得风生水起。我们一起杀光那些人渣吧。”
　　“如果能杀光就好了。”洛宁看着林鸢离开的方向，她去了停车场，她没来找自己，洛宁握紧拳头，很想跑过去抱住她。
　　“对了，潜伏的特工说，看到了公司的高管在接触这几个人，”陆柒发了几张照片给洛宁，“我怎么觉得这些人，很眼熟。”
　　洛宁点开照片，确实眼熟，这不是当初在maple抓捕doctor时，被陆柒催眠的赵磊那一帮人。
　　赵总之前因为害怕□□被公开，着实出了笔不小的赎金，甚至夹起尾巴做人，好长一段时间都销声匿迹。
　　可狗永远改不了吃屎，看着没事，他又出来蹦跶了。
　　既然赵磊和邹泽胜那边的生意也有关联，洛宁打算通过赵磊介绍直接进入邹泽胜的vip名单。只有知道他们在哪交易，怎么服务，才能知道怎么摧毁这些邪恶的产业链。
　　“放心，我会多准备点炸药，在警察来前，炸光那些玩意的。”陆柒永远简单粗暴，警察靠不住，就靠自己，数据和存储都毁掉，别让那些东西见光。
　　洛宁挂上电话，沿着林鸢离开的方向找去，这个时候她没法留林鸢一个人待着。
　　停车场里，车很多，洛宁却还是一下子找到了林鸢那辆，就像无论有多少人，好像洛宁的雷达，总是能搜寻到林鸢。
　　林鸢趴在方向盘上，看不清脸。
　　洛宁敲敲车窗，林鸢抬起头，一贯冷漠的脸上有还未褪去的疲累。洛宁感觉眼睛里酸酸的，可还是笑得很甜，在车窗上哈了一口气，遮住了自己雾气氤氲的多情眼。
　　洛宁伸出手指，小心地在车窗上给自己画了个猪鼻子，还有叉叉做的眼睛，然后贴近，林鸢也哈了口气，画了一只炸毛的小鸟，小鸟还有愤怒的表情。
　　两人对视一眼，都忍不住笑了。
　　林鸢打开车门：“上来，外面冷。”
　　洛宁点点头，然后把手中给林鸢拿的外套递给她：“你先披上。”
　　林鸢披上外套，趴在方向盘上侧头看着洛宁。
　　洛宁想逗她开心，便故意搞怪地说到：“姐姐，你这样看人家，是要带人家私奔吗？”
　　洛宁原本以为林鸢不会回答，可是她点点头说到：“好，带你走，去一个谁也不认识的地方。”
　　洛宁愣了，林鸢真的点火开车：“我带你去一个地方。”
　　“好，哪里都好。”洛宁只希望林鸢陪在自己身边。
　　林鸢开着车，洛宁不关心去哪，只是贪婪地看着林鸢。
　　“在我拍戏的时候发现的地方，我想带你去看看。”林鸢踩着油门，看着漆黑的前路。
　　洛宁点点头：“好，是什么样的地方？”
　　林鸢笑了：“去了就知道了。”
　　很快就到了，也许并没有很快，只是洛宁觉得和林鸢待在一起，哪怕无事可做，好像时间都过得特别快。
　　林鸢下了车，洛宁也跟着下来，林鸢拽起洛宁的胳膊，往前跑。洛宁发现她们好像来到了城市边缘的海滩上，落脚时踩上去的触感很特别。
　　林鸢提起裙摆，往前跑，海风吹起她的长发，她像一个洛宁抓不住的精灵，轻盈地飞舞着。洛宁跟着她，一直跑到一座像灯塔一样的地方，林鸢松开手，推开锈住的铁门，带着洛宁往上走。
　　没有灯光，只有星光和月光洒下的余辉，映照在林鸢的裙子上，她脚步不停，一直向上。直到来到灯塔的最顶端，那里有个小小的露台，有一盏大大的探照灯。
　　林鸢喘了一口气，站在露台边上转过身，巨大的月亮在她身后，月光透过露台，照在她身上，周围一片漆黑，就好像那月光只落在她一人身上，她伸出手指着月亮对洛宁说：“看，月亮，是不是很美！”
　　洛宁抬起头，看看月亮，然后笑着看着林鸢的眼睛：“是的，很美，是我看过最美的。”
　　要知道，美丽的从来不是月亮，而是分享月亮的人。


第79章 现在时
　　林鸢转过身, 和洛宁并排看着月亮：“我发现这个地方后，只要心情不好，就会来这里看月亮。”
　　洛宁如水一般温柔的多情眼眸幽幽地看着林鸢：“看到它烦恼就会消失吗？”
　　林鸢伸出手, 夜风拂过她的手心, 她闭上眼睛：“烦恼不会消失, 但会有勇气。”和这个黑暗的世界对抗下去的勇气。
　　林鸢睁开眼睛：“你不问我为什么心情不好吗？”
　　洛宁摇摇头：“我只想知道做什么能让你心情好起来。”
　　林鸢挑挑眉：“那你想到了吗？”
　　洛宁抿抿唇, 好像有些羞涩, 双手握拳在胸前，水汪汪的眼睛垂着轻轻叫了声：“汪！”
　　林鸢笑出声来, 拍拍洛宁的头：“笨蛋小狗，不过谢谢你，我的心情好多了。”
　　林鸢双手撑着灯塔的围栏, 轻轻一跃，洛宁脸色骤变，刹那间失去血色, 一把扑过去抱住林鸢。
　　“姐姐, 不要！”洛宁声音嘶哑。
　　林鸢愣了, 后背贴住洛宁胸口, 激烈的心跳声, 隔着厚厚的衣物都能感觉到。
　　林鸢回头看到洛宁惨白的脸色, 突然明白洛宁以为自己要跳下去：“我只是想坐在栏杆上，围栏下面有一块很大的缓台，我不会掉下去的。”
　　洛宁不说话，手紧紧禁锢住林鸢的腰。
　　林鸢安慰地拍拍洛宁的手背：“我没有要寻死觅活的, 放心。”
　　洛宁这才犹豫着放开, 在林鸢身边寸步不离。
　　林鸢坐在了围栏上，哼起了一首歌, 洛宁这才分辨出来是她写的那首《bad omega》，林鸢的嗓子有种冰冷的金石撞击的质感：“又是一个审判日，看他们一个个拿腔作势。用虚伪的表象，粉饰残酷的真实，过分盛开的美丽，换来带刺的妒忌，他们喧哗个不停，却让我乖乖安静。”
　　如果说洛宁的声音是慵懒磁性，这首歌她演绎的是嘲讽和嚣张的态度，而林鸢清冷的声音则更像一个孤身作战的人，用她的力量在与这些黑暗的世界抗争。
　　林鸢哼着唱词，好像很喜欢的样子。
　　洛宁疯狂的心跳渐渐平复下来，林鸢笑着回头看她，洛宁跟着唱到：“如果命运注定是残酷的篇章，让我推倒这伪善的高墙；迎接死亡华丽的安详，永远不会遗忘和原谅！”
　　“你的歌写的很好，也许只有推倒这一切的时候，所有那些被残酷对待的人才能真正得到救赎。”林鸢伸出手，好像要抓住月光。
　　“洛宁，等这一切结束，别辜负你的才华，写出更多治愈人心的歌吧，写出那种即使深陷困境，也会让人有勇气活下去的歌曲。”林鸢还记得当初繁育所那张阴冷的小木板床上，声音清澈又稚纯的女孩。
　　那个随意哼出美丽旋律，却在别人夸她时会不好意思抿住嘴，害怕露出虎牙的漂亮女孩。
　　洛宁点点头，额头贴住林鸢的后背，不想让她看到自己湿润的眼睛。她的林鸢姐姐，就算面上再凉薄，骨子里依旧是个温柔的人。
　　林鸢坐在栏杆上，双脚一荡一荡的，洛宁环住她的腰，保护着她。
　　这一刻在月光下，洛宁怀中的就是她的全世界，她想化成她的手中的剑，和她一起对抗全世界，又想化成盾，为她挡住一切伤害。
　　洛宁的脑海里飘过很多很多旋律，无论这世界有多黑暗，有多扭曲，可是只要身边是林鸢，这里就是她的天堂。
　　她们安静地看着月亮，突然林鸢笑了起来，洛宁问到：“怎么了？”
　　林鸢低头看着下面漆黑的沙滩：“我把鞋踢下去了，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”洛宁也忍不住笑了起来。
　　林鸢轻盈地从围栏上跳下来，单脚着地，洛宁转过身半蹲在地上：“上来，我背你。”
　　林鸢刚想说，她自己没问题。
　　洛宁又说到：“我知道你自己也能走，可是我希望你能多依靠我一点，所以是我想背姐姐，可以吗？”
　　“好。”林鸢把洛宁的长发轻轻梳拢在一起，在放到她胸前，然后轻巧地趴在洛宁身上。
　　洛宁拖着林鸢起身，轻轻掂量了下林鸢的重量，然后说：“好好吃饭。”
　　林鸢凑近洛宁耳朵说：“你才是，你瘦了很多。”
　　洛宁的耳朵在林鸢气息的吹拂下一点点变红。林鸢忍不住笑了，小朋友装什么，说几句话都面红耳赤。
　　在这样安静的冬夜海边，孤独的灯塔，不孤单的二人，来时还压抑着和不安着的气氛，此时好像真的被月光吞噬了，静谧而又安详，洛宁知道只要背后的人是林鸢，自己就有无尽的勇气，去和这个世界抗争。
　　灯塔下捡回了那只调皮的鞋，洛宁背着林鸢回到车上，打开车门把她放在座位上，然后帮她穿上鞋子。
　　“累吗，要不要休息一会儿，再有两个小时就日出了，我们一起看日出？”林鸢有点兴奋。
　　“好。”无论林鸢说什么，洛宁都是答应的。
　　放低了座椅靠背，打开滑动天窗遮阳帘，全景玻璃透出了朦胧的月色，两个人靠在座椅上，抬头看着天空。
　　“你在洛家过的还好吗？上次你说他们对你不好。”林鸢记得洛宁那句委屈巴巴的没人爱我。
　　洛宁面色有一丝尴尬，其实林鸢不说她都忘了，毕竟洛阮琴霜和洛文博那些不入流的手段，不用看也知道他们想要什么，和洛锦行比起来，这俩人连渣都算不上。
　　而洛宁是被洛锦行一手带大的。
　　“嗯，姐姐别担心，我能应付的。”洛宁其实更担心林鸢。
　　“这段时间，姐姐要不要住到我工作室，我担心邹泽胜会狗急跳墙，做出什么不好的事情，我担心你的安全。”
　　“他能做什么，威胁？放狠话，放料，他不敢找来的，他习惯缩在别人后面躲在阴暗的角落，这样的人不会把坏事做在明面上，所以安全什么的不用担心。”
　　洛宁点点头：“无论什么时候，无论碰到什么事情，姐姐要记得，还有我。”
　　洛宁又怕这话说的过于暧昧，又补充到：“还有陆柒、暮会长，还有OPA，所以无论有什么事情，都不要自己扛。”
　　林鸢没说话，调转了视线看着头上的月亮。
　　两人安静地等待着日出，洛宁默默地释放着具有安抚性质的信息素，淡淡的桃香弥漫在车里。林鸢慢慢闭上了眼睛，在这样柔软舒缓的氛围中，渐渐涌上了困意。
　　洛宁在林鸢睡着后，继续释放着信息素安抚着她的情绪，脱下大衣盖住林鸢的腿，洛宁看着林鸢熟睡的样子。
　　过度使用的腺体传来一阵刺痛，在衣领下的腺体上，有几个还未长好的针孔，洛宁在林鸢说她体温高时。就已经感觉到洛阮琴霜那些狐朋狗友们递过来的酒可能加了东西，只是因为顶级alpha自身代谢能力强，才勉强压制住，林鸢刚下楼，她就打了抑制剂。
　　此刻被反复压抑的腺体又在超负荷地释放着信息素，一阵阵刺痛传来，可洛宁却甘之如饴，直到第一缕阳光照在洛宁脸上，她才惊觉自己看了有多久。
　　她轻轻拍拍林鸢：“姐姐，太阳出来了。”
　　林鸢迷蒙地睁开眼，看着海平面：“嗯，好看。”
　　说完她靠在洛宁的肩膀上，又睡着了。
　　等林鸢再醒来时，已经在洛宁工作室的小卧室里了。
　　林鸢都不知道自己能睡这么久，醒来时身上还有淡淡的桃香。
　　她突然想到了什么，她记得以前洛宁的信息素只有桃香，为什么现在又多了乌龙茶的味道，昨天想问，但是太困了，睡着了。
　　而此时的洛宁已经换了一身骚包至极的衣服去往赵磊的石盟科技。
　　“赵总，好久不见，果然是生疏了，昨晚在宴会上都不来找我。”洛宁翘着二郎腿坐在总裁办公室的沙发上。
　　“上次咱们差点折在那个maple会所，要不是我警醒，你们几个的□□估计到处都是了，结果倒好，事情了结后你们一个个就像不认识我一样，太不够意思了。”洛宁晃着脚尖控诉着。
　　赵磊一脸尴尬：“真不是我不跟你联系，昨晚我刚进去就想找你，结果倒好，你旁边围了一圈人，我挤都挤不进去，要我看洛总就算退出娱乐圈，也没什么区别，那些人追你还是和追星一样。”
　　洛宁抬头靠在沙发背上：“娱乐圈虽然好，但是一举一动都在镜头下，没什么私生活，像我们这样的alpha，到了易感期，没个omega安慰怎么行，但是在娱乐圈，只能打抑制剂。”
　　洛宁边说，边伸个懒腰一派懒散悠然的样子：“好不容易退圈了，能随心所欲了，换成你，你也不会留恋的。不过，老赵你不够意思，有好玩的也不叫我。”
　　赵磊陪着笑，毕竟洛宁的家世，他惹不起，再说当时他出事，洛宁可全程在现场，他不敢也不能得罪洛宁。
　　赵磊讪笑着：“洛总，你的交友圈可比我丰富得多，昨天那排场，可不是一般人家置办的起，哪还需要我带着你玩啊。”
　　洛宁撇嘴，凑近了对着赵磊说到：“昨天我看到你和邹泽胜他们接触了，怎么你也玩那个VR，好玩吗？听说还有真人，漂亮吗？”
　　赵磊面色微变：“洛总在说什么，我不懂。”
　　“你就装，不够意思，人家邹总和叶老板，都已经像我发出邀请了，昨天我们在vip室相见恨晚，人家可不像你这么藏私，赵总没拿我当朋友啊。”洛宁的眼神犀利起来。


第80章 现在时
　　洛宁冷笑一声：“今天就当我没来过, 看来是我一头热了，我拿赵总当朋友，可显然赵总不是。”
　　洛宁长腿一收, 直接起身, 涂得艳丽的红唇挑出一个讥讽的角度, 微卷的长发转身时打到了赵磊的脸颊。
　　赵磊一边躲一边拉住洛宁：“洛总, 洛宁！我赵磊上次就说过, 欠你的，我昨天没去找你, 是我觉得不好意思，上次maple我第一次带你去，就出了那样的事, 你还救了我们，我也没有正式道谢，还腆着脸去吃你的宴, 这不是心里过意不去吗？”
　　赵磊脸都白了, 竖起三根手指：“我发誓, 我要是没拿你当朋友, 我就出门让车撞死！”
　　洛宁又坐下了, 这次二郎腿也不翘了, 有几分萧索的表情比那些娇弱的omega还让人怜惜，赵磊一时间有点不会了，坐立不安。
　　洛宁抿抿唇：“赵磊哥哥，你比我大, 又比我事业做的好, 我知道我年纪轻轻，又是娱乐圈出身, 很多人背地里看不起我，再加上我家里的情况......”
　　洛宁叹口气，脸上的落寞和哀愁是那么惹人心疼，赵磊几乎都要忘记洛宁是个alpha，就想抱上去了。
　　洛宁好像有点不好意思：“我之前刚创业，第一个邀请我出去玩的就是赵磊哥哥，在我心里赵磊哥哥一直是特别的，我总想着我要是有个哥哥可能就像你一样，愿意带我玩，干什么都想着我。可能还是我期望的太多了，给你添麻烦了。”
　　洛宁说着说着，眼睛里似有水光闪过，她侧过头，不让赵磊看她的表情。
　　赵磊心里像被火烧一样，说不出的热血上涌，握着洛宁戴手套的手：“洛宁妹妹，你......”
　　还没等赵磊说完，洛宁抽出手：“对不起，赵总，刚刚是我失态了。”
　　赵磊就差跪下了，半蹲着拦在洛宁前面：“好妹妹，你说想去哪玩，哥哥现在就带你去，风行娱乐那个我跟你交待个实底，那地方不是我带得进去的，审核非常严格，就算是通过审核还要两个已经是会员的保证人给签名。”
　　洛宁掏出手机，面色还是不好看：“赵磊哥哥还是不相信我。”
　　说完她拨通邹泽胜的电话：“邹总吗？是我，洛宁，今天叶总订哪里了？碧水楼阁，我带个朋友去行吗？赵磊，对，是我玩得很好的哥哥，行，那等会见。”
　　洛宁挂了电话，幽幽地瞪着赵磊：“其实叶总都和我说过了，我本来想拉着哥陪我去，毕竟以前我没玩过这些，哪个omega漂亮，哪个信息素味道更好，我还以为哥会帮我，给我方向的，结果倒好，呵呵。”
　　赵磊一巴掌拍在自己脸上，连声抱歉：“行行行，这回磊哥错了，都是我的错，我谨慎是有原因的，而且你不是知道吗，就上次maple的事，你哥我是一朝被蛇咬十年怕井绳。”
　　洛宁也不说话，就坐在那抠沙发缝，就好像对赵磊极度不满意又想给他个机会。
　　赵磊想了想说到：“你不是想去那边玩吗，洛宁妹妹还没保证人吧，这样，我签一个，我再让上次和咱们一起喝酒的老王给你签一个，这不就搞定了。洛宁妹妹，你磊哥真错了！你就是我亲妹妹！”
　　洛宁笑了：“那一言为定，一会儿赵磊哥哥陪我去吃饭吧。”
　　赵磊答应了，洛宁借口去化妆室整理仪容，厌恶地摘下手套团成一团扔进垃圾箱，接着反复洗了几遍手，被赵磊摸到感觉，让她恶心。
　　从包里拿出备用手套，洛宁仔仔细细地带好，在林鸢身边很久没发作过的洁癖，此刻好像又严重了。
　　洛宁也知道大约是厌恶这些人，这些事，才会觉得脏。她拿出手机给陆柒发了鱼已上钩的表情包，陆柒回复ok。
　　到了碧水楼阁，几人相谈甚欢，尤其洛宁这人有钱又放得开，再加上生的漂亮，叶世昌甚至觉得洛宁比自己手上那些omega更漂亮，不愧是做过明星的人。
　　邹泽胜和叶世昌交换了个眼神，像这样赏心悦目的alpha，配上几个美丽的omega，到时VR开第三视角，估计预定就能卖疯。
　　叶世昌和邹泽胜本来想着再接触几次洛宁，然后按照程序吸纳洛宁为vip会员，但这次吃饭，来给洛宁作保的是赵磊，上次maple会所的事情，以赵磊为首的这帮富二代们似乎对叶世昌旗下会所的安全性和工作人员配置有了意见，即便叶世昌加强了安保，这些人也已经很久不上门了。
　　叶世昌担心这帮人最后去了叶越那里，毕竟做omega生意的不是他就是叶越。
　　所以饭局上，原本就有意的二人给赵磊面子，干脆直接吸纳洛宁为会员。
　　赵磊也很高兴，毕竟今天洛宁这一番话让他觉得自己地位攀升，还真有了想做洛宁大哥的想法，以往的争风头都不存在了，在他眼里洛宁就是一个让人心疼的alpha妹妹，爱玩又没有认识人。
　　自己作为老大哥是应该带带她。
　　邹泽胜和叶世昌也很满意。因为洛宁的到来代表着又有一大笔费用进账。
　　洛宁非常爽快，当场就签了一张三百万的支票作为会员抵押金。
　　邹泽胜拿着支票直接跟洛宁约时间，至于喜欢什么类型的，都可以满足，甚至叶世昌给洛宁发了一个名录，各色omega从身高到体重，年龄星座，性格特点，甚至私密处的各种数据及反应都罗列的非常详细，还有信息素等级，信息素味道，最底下还有一条温馨提示。
　　所有商品禁止进行最终标记。
　　洛宁一边翻一边心惊，这些omega中很多都是风行娱乐曾经的签约艺人，有几个甚至还和洛宁有过交集，这他妈就是一本犯罪实录。
　　可面上洛宁还要装出一副挑嘴客人的样子，挑挑拣拣，不满意这个不满意那个。
　　“我这洛宁妹妹是有点小洁癖的，那些经常被使用的，就不要给她了，新人有没有。”赵磊看懂了洛宁的意思，作为贴心老大哥，他肯定要帮忙。
　　洛宁笑笑，给赵磊添酒，赵磊知道这是洛宁感谢的意思。
　　“还真有一个，”邹泽胜干脆掏出手机，“这个，这一期最新签约进来的，长相很特别又甜又酷，而且是难得的A级。”
　　洛宁看了看，果然是OPA的特工，这次没在摇头，而是盯着照片看了许久。
　　赵磊笑道：“行了，这是满意的意思，哈哈哈哈。”
　　邹泽胜收起手机，面上有几分为难：“这个可真的是干干净净，就是安排难了点，我们本来想留着的......”
　　洛宁突然面色一冷，放下手中的名录：“怎么，邹老板和叶老板是觉得我不够格还是觉得我没钱？”
　　赵磊感觉拍拍洛宁，这次他抢着说到：“邹哥，叶哥，小洛这孩子脾气比较急，你们别生她气。别的我不敢说，论财力实力，洛宁在我们圈里也是一等一的，出手大方，你们有什么要求可以提。”
　　“钱翻倍还是别的？好不容易看到一个顺眼的，告诉我安排不了，行，我明白了。”洛宁起身。
　　赵磊按住她：“我的好妹妹，别把跟哥哥生气的事带到饭桌，邹哥和叶哥肯定能安排。”
　　邹泽胜只为赚钱，既然洛宁有钱，他当然能安排。
　　叶世昌绷不住了：“哎呀，洛总，给别人不行，但你一定可以，这几天我们就安排，你就等着收货。”
　　洛宁这才笑了出来，举着酒杯站起来：“还有磊哥和磊哥朋友的，一起安排，到时候大家玩到兴头上还能一起。虽然不知道具体怎么收费，反正账都发给我就好，我请大家。”
　　周旋了很久，洛宁把一个骄纵、自尊心强又有钱的纨绔二代演绎到了极致，最后洛宁喝了不少酒，又给他们灌了不少酒，四个人都是被自己的司机和保镖扶着上车的。
　　但结果也很显而易见，邹泽胜已经迫不及待把交货的时间和地点在酒桌上确认过了。
　　刚上车，洛宁表情一凛把手套和外套都脱下来扔在车上。
　　乔装打扮成司机的陆柒看她心烦的样子忍不住问到：“怎么回事，心情这么差，这是灌了你多少酒啊，我的天。”
　　洛宁用酒精湿巾把露在外面的地方恨不得都抹一遍，焦躁又压抑，刚刚名录上那些照片很多都是入职照，那些omega们怀揣着梦想拍下了代表未来代表前途的寸照，每一张或腼腆或期待或阳光，都是带着笑容的。
　　可后面跟着那些私密数据的就是各种大尺度照片，那些omega们或者没有意识被强制着摆出各种形状，或者脸上死气沉沉的失去反抗的能力。
　　洛宁叹了口气，手臂挡住眼睛：“这群人渣真是死不足惜，恶心透了，也烂透了。”
　　陆柒点点头：“会的，总有一天。对了，我带你去趟总部，林鸢和会长在等你，今天有军方的人过来。”
　　到了总部，军方的代表还在和暮清寒沟通。
　　陆柒带着洛宁到另一个办公室休息，一进门就看到林鸢。
　　洛宁走过去，脸色苍白地拥抱着林鸢，她小声说到：“姐姐，先别推开我，让我抱一下，就一会。”
　　林鸢伸出手，洛宁以为她会推开自己，林鸢却只是拍了拍她的头，然后也回抱住了她。
　　林鸢清冷又略带沙哑的声音在洛宁耳边响起：“没事，我在。”


第81章 现在时
　　林鸢抱着洛宁, 释放出高浓度的omega信息素，水生鸢尾的香气温柔地包裹住洛宁。洛宁感觉刚刚围绕着她的因厌恶涌上的强烈不适感如潮水一般褪去，整个人的状态突然提升, 就像是电量掉到20%的红色预警突然被快充到了100%。
　　而且被林鸢的信息素安抚着还有一种说不出的安全感、幸福感, 就好像她在被全世界爱着。
　　“林鸢姐姐, 这是你的alpha？”门口突然挤进来几张八卦的脸一个叠一个, 仿佛叠罗汉一般。
　　离得近的那个小omega鼻子嗅嗅, 一副陶醉其中的表情：“林鸢姐姐的信息素好香啊。”
　　林鸢往后退了一步转过身背对众人，洛宁也适时地松开手。
　　几个穿着OPA作战服年纪看起来不大的特工像倒豆子一样, 一个个滴溜溜笑眯眯地跑进来。
　　“哇，这个alpha长得还挺标志的，比陆柒还好看！”
　　“你和林鸢姐姐互相标记了吗？林鸢姐姐可厉害了, 你能打过她吗？”
　　“打不过怎么当她的alpha啊？”
　　“我以后就想找一个打不过我的alpha。”
　　“让开让开，我来审，多大了, 什么职业, 有没有存款？”
　　“认识多久了, 什么时候确定关系的？”
　　一群七嘴八舌的小特工围着洛宁, 洛宁态度很好地一一解答：“认识五年多了, 还在追求中, 目前失业，存款有，打不过她。还有什么要问的？”
　　一个看起来年纪最小的omega踮起脚尖拍拍洛宁肩膀：“我们OPA的omega是不介意养alpha的，你也不用妄自菲薄, 你长得这么好看, 林鸢姐姐会养你的。你把林鸢姐姐伺候好就行！”
　　说完那小omega还朝着洛宁眨眨眼，露出一个懂自懂的表情。
　　洛宁挑挑眉, 假装没听懂。
　　“好了，该干什么干什么去，别都围在这。”陆柒走进来把人一个个提溜走。
　　林鸢背过身去，也不知道在想什么，洛宁倒是无所谓被人看见，那些小特工们临走前还不忘对洛宁挤眉弄眼，比耶加油。
　　“走吧，我带你去救个场，那家伙又缠着会长不肯走了。”陆柒示意洛宁跟上。
　　洛宁回头看看林鸢：“姐姐，我先过去，等会回来找你。”
　　林鸢背对着洛宁点点头。
　　洛宁边走边回头看，不知道为什么林鸢姐姐好像突然就不看她了，那架势简直恨不得一步三回头。
　　陆柒啧啧道：“丢不了，她对这里比你熟多了，你还怕她会丢吗？等会完事你回来找她就好，急什么。”
　　洛宁这才跟上跟上陆柒的脚步。
　　到了暮清寒办公室，里面传来一阵奇怪的□□声，洛宁刚想回避，就见陆柒驾轻就熟地推开门：“暮会长，洛宁来了。”
　　洛宁还在犹豫要不要进去，陆柒一把就把洛宁推了进去，洛宁还没来得及闭上眼睛。原本以为会看见什么少儿不宜的场景，结果好像是又好像不是。
　　暮清寒纤细、没有血色的腿被对面那个穿军装的alpha抱在怀里，那alpha的军装一丝不苟地扣到了最上面一颗扣子，此刻正冷冷地瞪着洛宁，并且在看到洛宁进来的一瞬间反应十分迅速地用斗篷遮住了暮清寒的腿。
　　洛宁这辈子都没这么尴尬过：“会长好，那个我等会再进来。”
　　暮清寒笑眯眯地对洛宁说：“没事，小洛不用走，该走的是她。”
　　转过头时，暮清寒的笑瞬间消失，冷冷地对还在给她按摩腿的易骁说到：“易将军，你该走了，没必要做这些，你已经不再是我的alpha，请你自重。”
　　那个叫易骁的alpha面上一片冷峻，可手上的动作却没停，修长的手指握住暮清寒瘦骨嶙峋的脚踝，那动作明明很正气，可就是给人感觉不清白。
　　一个做的一脸坦荡，一个嫌弃的明晃晃，二人似乎完全不在一个频道上。
　　洛宁尴尬地站到一边假装对某个摆件十分感兴趣，目不转睛地盯着。
　　易骁等到手中冰冷的腿有了一丝血色，变得温暖起来，才停下手中的动作，帮暮清寒穿好鞋袜，说到：“三天后我再来。”
　　暮清寒带着一丝讥讽的笑意说到：“希望易将军带来的是我满意的消息，如果还是来做这些可有可无的事就不用来了。毕竟OPA里最不缺的就是alpha。”
　　易骁却只是站起身来，理了理稍微有些松动的袖口，扣好袖扣，冷峻却不容拒绝地点点头对暮清寒说：“三天后见。”
　　说完转身往外走，路过洛宁时，洛宁感觉到一股十分有压迫感的alpha气息，这人还没释放信息素，就已经让洛宁头皮发麻。
　　直到易骁离开后，暮清寒才恢复正常，恢复成那个一直笑眯眯的笑面虎。
　　洛宁坐下，想了想还是没忍住问到：“暮会长，那个人是谁啊？”
　　暮清寒叹了口气：“她是我前妻，我们已经分开了，要不是因为OPA还需要军部的支援，我们不会有交集。你那边的事情怎么样了？”
　　洛宁说到：“邹泽胜和叶世昌和我约好了时间，我按照咱们之前的计划选了OPA的卧底作为对象，接下来就是怎么实行抓捕。”
　　“根据omega权益保护法，我们必须拍到了或者有切实证据，证明他们从事这些迫害omega的行为，才能向军部申请清缴。不过听小夏说，有两个omega也被邀请了，她会随时跟着保护他们。”
　　“嗯，而且他们有一本名录，名录上的照片很多都是在无意识的时候被拍下的，是否可以作为犯罪证据，”洛宁想了想又说到，“他们还有一项很恶心的业务，就是把过程摄录下来，分成不同的视角，制作成VR视频给会员进行体验。”
　　“这帮人是要趴在那些受害的omega身上，吸干受害者的每一滴血。”暮清寒褪去了笑容，变得严肃，“你要注意安全，他们能够持续经营这么多年，里面的利益输送和关系网可能比我们想象的更大。”
　　“你放心，我会尽我的全力，保证他们的安全。”洛宁犹豫片刻还是忍不住问到，“会长，那些东西取证后能销毁吗？万一过程中流传出去，我怕对那些人是二次伤害，而且您相信我，我能够让他们有足够的证据入罪。”
　　暮清寒沉吟片刻，抬起头问到：“炸药？□□还是□□，哪个销毁更快，如果是硬盘的话直接让技术部植入病毒销毁就行。”
　　洛宁愣住了，她本以为作为血OPA会长的暮清寒会和她说很多必须取证的理由，结果暮清寒开始调武器库储备，一边调一边说：“放心去做，出了事有我顶着，你带着陆柒，她在关键时候能帮你解决很多问题。”
　　洛宁点点头，暮清寒打开抽屉递给洛宁一块手表：“这是技术部最新研发的产品，通讯、摄录、生命体征、定位等等反正一堆功能，你带着以防万一，这还有个说明书，你好好看看。还有其它的设备，等会让陆柒拿给你，保证好自己的安全。”
　　洛宁点点头，对OPA的好感又上升了一层，如果暮清寒只是为了政治博弈，那她应该留下这些证据向军方向政府索取对OPA的特殊待遇，可暮清寒偏偏不介意她说的要毁掉所有视频的事，甚至愿意做她的帮手，洛宁心里很感激。
　　她带上手表站在暮清寒桌子前磨蹭了半天。
　　“不去找林鸢吗？她应该在等你吧。”暮清寒看她没走，好奇地问到。
　　洛宁弯下腰鞠躬说到：“暮会长，谢谢您，我......”
　　暮清寒伸出手拍拍洛宁后脑勺：“谢什么，好了，快去吧。”
　　洛宁点点头，转身离开了。
　　林鸢还等在刚刚的房间，似乎已经调整好了情绪，几个特工不知道在训练什么，房间里各种信息素的味道混杂着，在洛宁进来的瞬间，似乎只剩下水生鸢尾的香气了。
　　几个特工刚刚被陆柒训过，现在很有眼力见地出去了。
　　走出去一段距离后，几个特工小声议论到：“林鸢姐姐还说自己不喜欢这个alpha，占有欲那么强，那个alpha一过来，她刷地一下就把咱们刚刚练习时释放的信息素都给盖住了。”
　　“换成你，你也不希望你的alpha身上有别的omega的味道吧。”
　　“你懂什么，林鸢姐姐这才是高段位拿捏。”
　　“屁呢，我觉得林鸢姐姐这叫爱而不自知，作为过来人，我看那个alpha要走的路还长呢。”
　　几个八卦的小朋友嘻嘻哈哈地走远了。
　　林鸢和洛宁互看一眼，不知道为什么都没有说话。
　　安静了片刻，林鸢说到：“你的衣服在我那，我洗好了。”
　　上次去灯塔看月亮，林鸢把洛宁的外套穿走了，后来穿着礼服裙到处走也不方便，林鸢就从洛宁那借了一身衣服回去的。
　　洛宁笑着点点头：“好的，先放姐姐那，等我去拿。”
　　“风行娱乐的事情怎么样，很难吗？你今天喝了很多酒，状态也不太好。”林鸢问到。
　　“嗯，倒不是难，只是应付那群人让人厌恶，”洛宁坐在林鸢旁边，看着她，“姐姐当初是怎么坚持下来的？”
　　林鸢想了想冷着脸严肃地说：“因为每次看到他们，我都在心里过一遍怎么打爆他们的狗头。”
　　洛宁没忍住笑出声来，林鸢姐姐怎么能那么可爱。


第82章 现在时
　　洛宁被林鸢逗笑了, 半天都停不下来，偏偏林鸢自己不觉得好笑，冷着一张脸看着洛宁, 不明白她为什么笑。
　　直到胃中传来一阵刺痛, 洛宁一边笑一边哎呦了一声。
　　“怎么了？”林鸢感觉洛宁的脸色不太好。
　　“胃有点疼。”洛宁捂着隐隐作痛的胃。
　　林鸢二话没说, 开始释放信息素。
　　洛宁摇摇头：“不是状态不好, 大概是空腹喝酒, 有点疼，实在不想和他们吃一个桌上的东西。没事, 我吃点药，很快就能好。”
　　林鸢皱着眉看洛宁从口袋里翻出药，也不用水, 就直接吞掉。
　　“你跟我过来，我给你做点吃的。”林鸢带着洛宁来到一处小厨房，这里是给晚归或训练的特工们加餐的地方, 常年有人值班。
　　林鸢和值班的大爷说了什么, 大爷从冰箱里拿出和好的肉馅和馄饨皮递给林鸢。林鸢手法麻利, 没五分钟十几个馄饨就包好了。
　　“胃不舒服就调个清淡点的汤。”大爷嘱咐。
　　林鸢点点头, 挖出一小块猪油加上鸡精和海鲜酱油, 再配上一点点虾皮和紫菜用开水一冲, 简单的汤底既香又不油腻，再捞起煮好的馄饨撒一点香菜放到洛宁面前。
　　洛宁眼睛亮晶晶的，笑得小虎牙都露出来，就好像有这碗馄饨是一件再幸福不过的事情了。
　　还站起来谢谢值班的大爷, 大爷看着洛宁这懂礼貌的劲儿, 高兴地连连摆手，一个劲说这小娃儿生的好看又喜庆, 看着就乖。
　　大爷夸完回房间休息去了。
　　林鸢看着还是一脸笑容的洛宁无奈地摇摇头，把汤勺递给她：“快吃吧。”
　　洛宁点点头，先拿了个小碗，往里面盛了几个放在林鸢面前：“姐姐一起吃。”
　　林鸢点点头，拿着勺子陪洛宁吃。
　　馄饨很香，在这样寒冷的晚上，胃不舒服的时候有一碗热热的馄饨，总是让人心情愉悦。
　　洛宁吃着吃着又笑了起来。
　　林鸢不解地问：“想什么呢，不好好吃饭。”
　　洛宁点点头，把馄饨吃完后，嘴角带着笑意说到：“想到离开繁育所后，在节目里第一次见姐姐，当时心里特别难过，紧张的胃疼，只能躲在洗手间里吃胃药，根本不敢想还有一天能吃到姐姐亲手做的馄饨。”
　　林鸢也放下勺子，其实参加像爱那天并不是二人自分开后的第一次见面可现在回忆起来，洛宁当时的状态似乎也有几分诡异：“其实从繁育所离开后，我们还见过一次，但是当时你好像不认识我，可能你没有印象了。”
　　“不会吧，姐姐是不是记错了，我如果见到你，一定会第一时间飞奔来找你，就算你不理我，我也会跟在你后面，怎么会装作不认识你？我失忆都不会忘记姐姐!”洛宁觉得自己哪怕失忆了都还那么喜欢林鸢，怎么可能会对她视而不见。
　　“我能肯定，当时你看到我了，可你的表现就好像也只是看到我了，我不会形容。”林鸢不知道怎么形容，当时她正周旋于财阀政客之间换取情报，是她最狼狈的时刻，她从未想过会碰到洛宁。
　　可洛宁的反应更让她心寒，就像是看到了一个陌生人，或者说惊讶于这个人会做这样的事情。
　　那天她被灌了很多酒，在意识不清的时候拨了洛宁的电话，接通后她却不知道说什么，好像那些回忆只有她自己记得，不能释怀的一直也只有她，她没说话，洛宁挂断了电话。
　　她再打来也被拒接了，也许是借着酒意，也许是因为心有不甘，当初那个总跟在她身后的小妹妹怎么就变成了陌生人。
　　林鸢又拨通了电话，意识到自己在做什么后，后悔和难堪涌上，她匆忙地挂断了电话。
　　“姐姐，为什么不说话呀，林鸢姐姐？”洛宁侧过头，盯着陷入回忆中开始发呆的林鸢。
　　确实是有点不对劲，可林鸢又说不出哪不对劲，就好像乱成一团的线，就是找不到那个线头，而且还有一个地方林鸢一直没弄明白：“我记得你的信息素一直是白桃味，可是为什么现在变成了白桃乌龙。”
　　洛宁不知道林鸢为什么突然想到了这个，她刚想回答，脑海里却突然一片空白：“我以前是白桃味吗？我印象中我一直是白桃乌龙茶的信息素啊。”
　　“是不是因为我是复合型信息素，面对不同人时散发的不一样，所以姐姐闻到的一直是白桃味的。”洛宁总觉得自己好像有印象起就是这个味道。
　　洛锦行抽她腺□□做过实验，她小时候的腺□□数据应该还有，只是不知道洛锦行藏在了哪里。
　　“怎么突然想到这个？”洛宁没跟上林鸢跳脱的思维。
　　林鸢摇摇头，收起桌上的碗，转身时表情骤然严肃，那根线头好像要抓到了，洛宁是记忆没有恢复全，还是在这之前就被人篡改过记忆？
　　可无论是哪一种，洛宁都没有办法给自己答复，好像一切又走进了死胡同。
　　林鸢深吸一口气，转过身时发现洛宁的笑容也消失了，紧张地看着自己，她抿抿唇：“刚刚想到了这次任务的一个点，可以利用叶世昌和叶越之间矛盾的点，这样你能全身而退。”
　　洛宁注意到了林鸢抿唇的小动作，但没有揭穿她，而是托着下巴说到：“我明白姐姐的意思，我会尽全力完成任务，放心。”
　　邹风行的电话第二天一早就打了过来，洛宁和赵磊一行人被安排到了叶世昌郊外的一个私人会所。
　　洛宁把地点发给了暮清寒，陆柒带队，OPA的特工也在附近埋伏好了。
　　洛宁穿着一身黑色的西装，配上尖头细跟的黑色皮靴，皮质手套，胸口插着的白山茶花，金丝边眼镜，镜片后那双波光潋滟的多情眼勾魂摄魄。
　　赵磊开车去接她，被她这幅装扮惊艳，不由得问到：“今天穿的好酷啊，真好看。”
　　洛宁带着皮手套的手撑在脸颊上，懒洋洋地瞟了赵磊一眼，把手中精巧的小皮箱放下。
　　赵磊突然想起当时在maple几个熟客来问这个能不能带走洛宁，花多少钱都行，当时赵磊还不理解，alpha之间信息素就互相排斥，要带走她做什么，可现在看着洛宁的样子，他好像有点理解了。
　　“洛宁妹妹，那边进门要审核的，还要过安检的，到时候你有什么不愿意的就跟我说，我今天全程陪你，最主要是让你玩得开心。”赵磊笑嘻嘻地说到，不经意地看了眼洛宁带的小皮箱，很好奇里面装了什么。
　　“嗯，那我要的人到位了吗？”洛宁的长腿交叠着，尖头的皮靴轻点了两下。
　　赵磊冲着洛宁眨眨眼睛：“肯定啊，不但你要的到位了，因为你是新会员，邹老板还给你搞了个惊喜。”
　　洛宁眉眼低垂：“别是有惊无喜吧，哥跟我交待下，让我心里有个数，你也知道我不喜欢事情的安排出乎我的预料。”
　　赵磊又把那名录递给洛宁：“看到后几页了吗，只有寸照的那几个新鲜货色，详情页都是缺的，邹老板和叶老板把这几个和你选的那个夏语冰一起给你带过去了，到时候你帮忙拍几个小视频或者照片，你可以不露脸，当然露脸更好，除了夏语冰外，那几个都是邹老板友情赠送的。”
　　详情页，商品名录，这是真的拿omega不当人啊，洛宁眼中闪过一丝厌恶，脸上却勾着漫不经心的笑容：“我的爱好这么小众，邹老板抬爱了，我就不献丑了。”
　　赵磊笑着劝到：“别啊妹妹，你不懂，这是身份的象征，你看这名录上这些人，比如这个前执政官，还有这个高夫电子的ceo，还有这个......”
　　赵磊一边说洛宁一边在心里默记，她迎合着赵磊适时点评发问，借机套取信息。
　　邹泽胜的客户遍布政商各界，这还不要紧，所谓的拍名录说是一种荣誉，反过来说也可以是要挟这些人的手段，有了这种视频在手，怪不得邹泽胜和邹风行一直相安无事这么多年。
　　现在要求自己拍，明面上是因为成为新的vip会员，对自己的认可，对身份地位的认可，可往深想其实就是邹泽胜那伙人还没那么信任自己，或者还想从她这得到更多利益。
　　洛宁不置可否地挑挑眉：“我喜欢的未必是他们喜欢的风格，我要按我自己喜欢的来，不然免谈。”
　　赵磊好奇地看着洛宁：“好妹妹，你喜欢什么？这是什么，给哥哥看看。”
　　洛宁摁开箱子，精巧的皮箱里放着各种材质不一的鞭子，赵磊目瞪口呆地看着这箱子，再看看洛宁，竖起大拇指：“妹妹，还是你会玩。”
　　洛宁勾起嘴角，急什么，都会用在该用的人身上。
　　“怪不得，你今天穿这个风格，这是那个挺流行的主人风？”赵磊大开眼界，不过看看洛宁这身装扮，再加上这些道具，好像是很带感，他都跟着期待起来了。
　　洛宁带着黑色皮手套的手指拂过道具箱的边缘，随即狠狠一按，道具箱啪地一声关上，赵磊也如梦方醒。
　　到了那处会所，和酒吧差不多，只是更为隐蔽，里面很多不知道是omega还是beta的服务员，身上都散发着人工信息素的甜香，混着酒吧里熏的那种催情味道，让人无端燥热。
　　洛宁不悦地皱眉。
　　到了为洛宁准备的vip室，眼前的景象让洛宁眉头紧皱。


第83章 现在时
　　几个不知是客人还是工作人员的alpha, 围着三个浑身酒味意识不清的omega，一个手上戴着金劳的alpha正捏着OPA卧底夏语冰的下巴给她灌什么东西。
　　洛宁进来时，那几个人不悦地回头, 看到洛宁后瞬间露出惊艳的表情问到：“哦？这就是新的会员？长得不错嘛。”
　　“听说你这有新货, 我们过来看看, 确实不错, 认识一下, 要不要一起玩玩啊？”戴金劳的alpha松开夏语冰，伸出手摆出个握手的动作等着洛宁。
　　洛宁没理他, 走过去坐到沙发上，翘起二郎腿，交叠着胳膊, 冷脸看着带她过来的工作人员：“这就是你们会所鼓吹和引以为傲的保密性？还真是离谱的可笑，我的房间随便哪根葱都能进，未经许可碰我订的人, 还真是让我大开眼界。”
　　工作人员冷汗都滴下来了, 这里面的人非富即贵, 哪个他也惹不起：“您稍后, 我马上处理, 作为道歉vip房间内今天所有酒水消费都由会所买单。”
　　那几个alpha闻言十分愤怒, 又知道洛宁大概是不好惹，便冲着工作人员吼到：“什么意思，你要处理谁，这里不是vip room吗？我们不是vip吗, 所以我们进来有什么问题。”
　　那工作人员和身后的保镖们一直弯着腰保持鞠躬的姿势说到：“客人, 这里是专属房间，您有任何需要可以联系您的专属客服, 您到这个房间不合适，这是为洛总单独准备的房间。”
　　“我他妈花钱来寻开心，还要听你一个服务员放屁。”说完伸手就去抓那服务员衣领，紧接着几巴掌扇过去。
　　后面的保镖大约只是保护vip和货物的安全，对服务员挨打好像没有看见一样，那服务员也全程陪着笑脸挨打。
　　这里的畸形和钱权至上，让洛宁恶心。
　　她冷眼看着那几名客人发疯，直到那几人打累了，洛宁冷笑着说到：“不好意思，别耽误我的时间，如果解决不了，把你们这负责人叫来。”
　　洛宁话音刚落，邹泽胜从门外进来，其实刚刚他就到了，只是都是他的客人，他哪个也不想得罪，何况他不像叶世昌，唯利是图。
　　他更想拿捏这些人，洛宁毕竟是第一次过来的新客，为了新客得罪老客，似乎也并不划算。
　　那服务员挨顿揍，平息了老客人的怨气，对他来说只有利没有弊，一刹那间邹泽胜的心思百转千回，这几个人暂时还不能走。
　　“各位，是我的不好，来了新人本应先介绍你们认识，这次送来的新货的确是洛总定制的，私人定制非公用品，确实是不能共享的。”邹泽胜上来打圆场。
　　邹泽胜语气一变：“但是洛总，我们这里毕竟特别，所有vip之间互相信任，互相交好同气连枝，本就是我建立这里的初衷，这几位各有所长，洛总也会有需要帮助的时候，到时候大家互相帮衬，共同扶持不是更好？”
　　听了邹泽胜的话，那几人好像更有依仗了，干脆坐到沙发上：“洛总，这人我们是不要了，毕竟是您的私人订制，但是申请现场观摩没问题吧，之前新会员都有这种现场观摩的仪式，我们几个也是这么认识的。”
　　“我看不如把今天的vip都召集起来，认识认识新人，洛总既然进了这里，也不要不好意思了。”
　　“还有洛总这也太端着了吧，来这里不喝酒，算什么？”
　　“就是，不知道以为来开会的。”
　　赵磊看洛宁的神色，忍不住帮她解围道：“提前没和我们沟通过，不如我们约个时间下次，我这妹妹脸皮薄，这次不是说会拍名录，到时候你们想看就看呗，哥几个今天先自己玩自己的不好吗？”
　　戴金劳的大约是认识赵磊：“赵总，你当初进来时，也是被集体观摩过吧，我记得咱们也一起玩过，这位洛总就身份如此特殊？连看都不行？”
　　“该不会是什么卧底，有什么问题吧。”旁边的人也跟着起哄。
　　“对啊，来先喝点。”这个会所里的酒还有熏香和当初的maple如出一辙，都带着令人厌恶的催情气味。
　　邹泽胜有些为难地看着洛宁：“洛总，我们这是有这个规矩，新人第一次来，其他人确实可以申请观摩。之前那天我和老叶可能喝多了，忘了说了，是我问题，洛总不如入乡随俗？”
　　邹泽胜说完却也不打算解决，只把问题抛给洛宁。
　　“如果我不答应呢。”洛宁冷着脸问到。
　　邹泽胜好似很抱歉：“其实没什么的，不会干扰到你，要是实在不行，要么延后，要么我只能说抱歉了，会费我会退给你的。”
　　邹泽胜一开始对洛宁就存疑，毕竟洛宁在节目中表现的好像很喜欢林鸢，虽然后来洛宁的表现也让他信服了，但是现在洛宁不肯让人观摩又让他起了疑心。
　　“是啊，凭什么她特殊。”
　　“以前也是娱乐圈的吧，还怕看吗？”
　　“这人肯定有问题，搞不好是对家或者是竞争对手派来的卧底。”
　　“没准是警察派的哈哈哈哈。”
　　“你怕警察，我怎么不相信？”
　　洛宁站在一边没出声，邹泽胜眉头紧锁，洛宁该不会真有什么问题吧，回想整个过程，似乎也快了一点点。
　　洛宁从邹泽胜的微表情就能读出他已经起了疑心。
　　洛宁看看昏迷的不醒的几个omega，距离预定的行动时间还有一个小时，在这一个小时里，还有很多的变数，她要做的就是控制住这些人，让他们一个也逃不掉。
　　“好。不是要看吗，没问题，我有个要求，既然他们想要一起，那就一起，但怎么玩要听我的，邹总做个见证，别一会儿玩不开又说我的问题。”洛宁神色淡淡。
　　“不要见证，随便玩什么，我们哥几个就没怕过。”
　　洛宁眼波流转带着皮质手套的手指轻轻点了几下：“不行，我玩得......没个见证不行。”洛宁隐去了几个字，留了更多遐想。
　　“好，那就做个见证。”戴金劳的alpha说到，“什么大风大浪我没玩过，你一个女alpha总不见得能干我吧。”
　　邹泽胜说到：“那好，那就这么说定，但是洛总，酒不能不喝，这是规矩，毕竟我也希望你们玩得开心。”
　　说完邹泽胜拍拍手，半鞠躬的服务人员恭敬地举着托盘，托盘中深红色的酒液香的诡异。
　　洛宁抬起头问到：“这种时候我更喜欢保持清醒，我记得合同上有一条，禁止标记货物，这酒加了不少料，万一......”
　　“你担心什么，无论是抑制剂还是其他防护品，这里都应有尽有，大不了你花钱给那群货物洗标记呗，多大点事，出来玩还瞻前顾后的。”说完那个戴金劳的alpha端起一杯一饮而尽。
　　邹泽胜虚伪一笑：“那洛总，请喝吧。”
　　洛宁端起一杯，也一饮而尽。甜到发腻的催情剂混着酒精的味道，喝下去让人全是燥热。
　　洛宁拿出手帕斯文地擦净唇上残余的酒液，接着将手帕叠好放入口袋，转过身缓慢脱掉外套，黑色的皮质背带束缚住劲瘦有力的腰肢，勾勒出傲人的曲线，洛宁推了推眼镜，缓慢地解开袖扣。
　　皓白的手腕露出，修长的手指将袖子一截截折起来，收入皮质西装臂夹中，动作优美地像在拍广告：“还有其它vip呢，不如一起来吧。”
　　把这群人渣叫来，也许还有几个无辜的omega能少受折磨。
　　邹泽胜假笑几声，转头就让工作人员把会所里的其他vip叫来。
　　洛宁在等待的时间里，观察了几个omega的状态，其他两个不醒人事，夏语冰也状态不佳，但意识清醒，按照提前说好的暗号给洛宁信号。
　　陆陆续续房间里来了不少人，每一个都用饶富兴味地目光注视着这个冷酷又美丽的alpha。
　　洛宁慢条斯理地折完两边袖口，拎起带来的皮箱。酒液和催情的效果在她眼尾蒸腾出一片晕红，可表情偏偏又肃杀冷酷。
　　“搞什么啊，赶紧开干啊，弄这些没有用的。”
　　“这是在拍广告？”
　　“折什么袖口，衣服一脱直接开搞不就好了。”
　　“箱子里什么？”
　　“不知道啊，当看表演了吧。”
　　洛宁手指轻抚过皮箱，拿出一捆红色的绳子。黑色的皮质手套，皓白的手腕和红色的绳索，对比色的强烈碰撞吸引了在场所有人的眼球。
　　邹泽胜又递给洛宁一杯酒说到：“洛总，好事成双，一杯哪够？”
　　洛宁没接，邹泽胜便一直举着，洛宁冷笑一声接过来仰起头干了第二杯。
　　放下酒杯，洛宁眼睛微眯，轻轻转动脖颈，好像在适应体内不停流转的热意。
　　邹泽胜退到一边继续观察。
　　洛宁拿起手中的红绳，利落地交叠出一个绑手结，捆住了一个意识不清的omega，红色的绳子束缚住了那名omega的双手，洛宁拉动绳子那omega像一只被束缚住翅膀的蝴蝶。
　　那些alpha盯着洛宁的动作，被她宛如艺术一般的手法和专注的神情吸引，那些绳子配上纤细的omega，确实有种不可言说的美感和□□。
　　只可惜这omega昏死过去，基本毫无反应，洛宁拉了两下绳子就觉得无聊，放弃了这个作品，转头走向另一个omega。
　　另一个用了双柱缚捆住了双腿，洛宁镜片后的双眼闪着奇异的光，带着一股癫狂的专注，可惜依旧没有任何反应。
　　洛宁一边捆，一边分辨着他们的情况，好像不仅仅是酒，更像用了一些麻醉剂或者是什么致幻成分，肢体绵软，意识不清，无法挣扎。
　　到了夏语冰，洛宁先是用带着手套的手怜惜地拍了几下她的头发，接着拽起来又松开，看她毫无意识地又趴回原处。
　　洛宁摇摇头惋惜地说到：“像这样意识全无的，有什么乐趣？支配与臣服，绑缚与调教，看着一个人身心沉沦，最终沦为欲望的奴隶，这才是最有趣的过程。”
　　说完她的视线转向刚刚那几名起哄的alpha：“不是说要玩吗？过来。”
　　那几名alpha原本看得血脉偾张，突然被洛宁点名，一时没反应过来。
　　洛宁侧过头，嘴角噙着一缕微笑：“怎么，各位不是刚刚说要和我一起玩吗？”


第84章 现在时
　　洛宁侧过头, 双手拉扯着红绳露出挑衅的笑容：“怎么，怕了？”
　　围观的人跟着起哄，alpha的天性最受不了激将, 此时被洛宁和围观的人一激, 那些人都情绪上头, 起哄着叫嚣道：“来啊, 我看看你能干什么, 绑就绑，玩这些花里胡哨的有什么用, 真枪实弹的干啊。”
　　洛宁先捆了那个戴金劳的，龟甲缚配合双柱，把人直接低空吊起, 然后抬起头对刚刚那个大放厥词的人说到：“你怎么知道我不是真枪实弹地干呢？”
　　说完拿出手提箱里的鞭子，黑色的皮鞭带着冷硬的质感，洛宁踩住那被低空吊着男人的后背拽起他的头发, 面带微笑地说到：“It’s show time！来, 对着观众笑笑。”
　　被绑的男alpha喊到：“打人不行, 我来是爽的, 不是挨打的。”
　　洛宁甩动鞭子, 皮质的鞭子在地上啪啪作响：“你怎么知道不爽呢。”
　　下面的人起哄道：“爽不爽不知道, 反正我看这节目挺不错的，黄总就挨几鞭子让我们开开眼界吧。”
　　“打啊，打啊，多有意思。”
　　“今天打了黄总, 到时候黄总出去了还不是要让她好看, 这新人胆子够大啊。”
　　洛宁拉过一张凳子坐在上面翘着二郎腿，压低身子, 食指竖起贴在唇边吗，金丝镜片后的多情眼微眯：“嘘，安静，都乖一点。”
　　说完她执着鞭子的手摸了摸那个黄总的头，温柔中带着强势，语调带着一丝说不出的亲昵：“你可以先试一下，如果你受不住，可以说，我再换人，好吗？”
　　洛宁的眼光微微瞟向旁边的众人，那眼神里似乎带着勾子，看得那些alpha无端脸热。
　　有几个玩得花的，忍不住打量起洛宁，这新人，脸蛋长得那么好看，闻不到信息素，光看外表不像个alpha，倒像个装A的omega，勾得人心痒痒的。
　　那黄总虽然也是alpha但被洛宁温言软语一问，不知道为什么好像突然很有面子的感觉，洛宁摸完后，转身时嫌恶地瞬间冷脸。
　　洛宁站在黄姓alpha身后，手腕轻轻一抖，鞭稍在地板上打出啪地一声，接着洛宁挥动胳膊一鞭抽到了那个alpha的屁股上。
　　这人没忍住鼻子里发出一声□□，脸上红晕浮现，看上去很爽的样子。
　　洛宁抽完后蹲下，平视那个alpha，温柔问到：“力道可以接受吗，是否能接受接下来的部分由我主导。”
　　那alpha刚刚还一脸不屑，此刻却兴奋地看着洛宁不停点头，这种玩法他没试过，简直刺激死了。被堵着发不出声音的嘴呜呜呜地叫着，满脸通红，明显是一副乐在其中的表现。
　　洛宁在被洛锦行反复实验的那几年对alpha和omega的生理构造已经熟悉地不能再熟悉，怎么折磨一个人，没人比她更清楚。
　　下面的人不停地起哄，让她继续。邹泽胜知道这种小众的性癖，的确是有，而洛宁的手法着实熟练，不像是装的。
　　洛宁看着下面的众人，唇角勾勒出一个笑容：“接下来的展示，我需要大家帮我计数，跟着我的鞭子报数，你们能做到吗？”
　　下面的人继续起哄，有些想看热闹，有些单纯对这个好奇，还有些人抱着胳膊不回答，冷眼看着。
　　洛宁也不在意，抡起鞭子，底下的人兴奋地开始报数。洛宁起初几鞭还控制力道和位置，众人看那姓黄的alpha一脸痴迷，也跟着兴奋地大喊。
　　“15...16...17...18...”接下来的几鞭洛宁放开力气，狠狠地抽在那个alpha身上，那alpha抽搐着，疼到浑身颤抖，偏偏周围的人只以为他爽到不能自控，越发癫狂。
　　洛宁继续狠狠地抽着，嘴角噙着一丝冷漠的笑容。
　　那alpha想求救却被堵住嘴，眼泪唰地留了下来，整个人疼到不停蠕动，可看在其他客人眼里就是爽到流泪。
　　众人起哄的声音更大，洛宁的鞭子也抽的愈发快，她控制着力道，不会打碎衣物，却能抽的人内伤。
　　那alpha疼的想抽搐却被绳子牢牢锁住无法挣扎，周围一张张熟悉的脸此刻一个个盯着他露出猥琐的笑容，他的疼痛和挣扎成了这些人取乐的笑料。
　　疼痛愈发难忍，他甚至哭出了鼻涕，却换来更大声的起哄的笑骂，围观的人看似在笑，其实眼里都是冷漠，都在讨论这个新人，没人在意他还被绑着。
　　这人大概是个疯子，她是真的想弄死自己。
　　黄姓alpha的余光扫到了在地上躺着的omega，剧烈疼痛造成的意识混乱，让他觉得自己好像也成了那些omega，任人宰割，任人取乐。
　　他甚至觉得自己的眼前出现了走马灯，曾经他迷女干、虐待那些omega的场景一一再现，只不过被粗暴对待的人换成了自己，为什么要做那些事呢，现在的这些是他坏事做尽的报应吗。
　　黄姓alpha被打得几欲吐血，却又被塞进嘴里的口球堵了回去。最后一鞭辉过来的时候，他翻了个白眼，昏死过去。
　　洛宁整理好鞭子，鞋尖抬起那alpha的脸：“这是太爽了？昏过去了？没意思，我以为alpha能坚持的长一些。”
　　时间差不多了，洛宁也放松了不少，那边夏语冰已经比出了可以随时行动的信号。
　　洛宁看着vip室的这些alpha，一个个记住他们的脸：“还要继续吗？”
　　刚刚喝进去的两杯催情酒在体内升腾，掌控鞭子加快了酒液的蒸腾，让洛宁愈发焦躁，想标记又想打架。
　　那群人渣alpha们还在起哄，洛宁为了给夏语冰争取时间，负责吸引所有人的视线。
　　洛宁往前走了几步，踩住昏过去的黄总，尖头靴子在他脸上碾过，单手解开领口，鲜红的舌舔过嘴唇：“来啊，我还没玩够，还有谁。”
　　大家都看着她，她伸出手指在人群中挨个点指：“你？你？还是你？”
　　话音未落突然间，电源被切断，洛宁发出一声轻笑，带着压抑不住的兴奋。
　　“Party time ！”洛宁笑着说到，她的信息素释放出，在场alpha被全面压制，苦涩的乌龙茶下，顿时连呼吸都变得艰难。
　　洛宁的长鞭一甩，瞬间前面倒了一片，alpha的尖叫怒骂声，邹泽胜呼喊保镖的声音。
　　外面传来一阵脚步声，急促低沉好像有人穿着野战靴在跑动，枪的声音一声接一声，洛宁知道是陆柒带着人过来了。
　　洛宁翻开箱子下层扔出一个双截棍给夏语冰，长相甜酷的omega一个腾空接住双截棍，连着几棍子下去，周围一圈alpha没了声息，她转向洛宁的方向说声：“谢了！”
　　洛宁的长鞭卷住想跑的alpha，瞬间就把他们抡到一边，紧接着她对夏语冰说到：“这里交给你。”
　　夏语冰露出一个嗜血的笑容：“放心，没问题。”
　　洛宁朝着门口走去，刚打开门就被邹泽胜拽住了，洛宁反手卡住邹泽胜脖子，想到他对林鸢做的一切对那些omega做的一切，洛宁恨不得马上扭断他的脖子。
　　但是这样协会没法和军方交待，OPA目前只是各界承认的民间组织，不具备立法权，不具备处置权，只能依托军方，而洛宁必须要给军方一个交待。
　　洛宁把邹泽胜狠狠砸在地上，左右开弓扇耳光，直到这人没了挣扎，昏死过去。
　　洛宁的脸上都是飞溅出来的血液，幽深的瞳孔在黑暗中闪着野兽的光芒。她喘息着，胸口起伏着，兴奋、狂躁，浑身发烫。
　　药剂在洛宁的身体里挥发，眼白上开始爬上血丝，她觉得自己的理智渐渐褪去，破坏欲伴随着性谷欠充斥着她的脑海。
　　洛宁走出去，走廊上OPA的特工带着特制的夜视镜在和会所里的安保交战，陆柒一枪一个专打膝盖，弹无虚发，没几分钟就全面压制住反抗。
　　洛宁摘掉染血的手套，晃晃浑浑噩噩的头，陆柒看她状态不佳，点射完后面那个偷袭的保镖，走过来抓着洛宁胳膊问到：“你怎么了？”
　　洛宁感觉眼前一片模糊，自己好热，她知道旁边的是陆柒便说到：“按照我们的计划做，别管我，找到那些影像全部销毁，还有制造证据，制造......”
　　洛宁喘了口气，再次涌上的热意让她没办法集中精神。
　　陆柒翻旁边的柜子，找出来会所提供抑制剂递给洛宁，洛宁打开侧过身扎入后颈腺体，这高级抑制剂就像一滴水进了烧得通红的铁锅，彻底蒸发不留痕迹。
　　洛宁又拿起一只要扎，陆柒拦住她：“你不要命了，短时间大量注射抑制剂，你的腺体要废了。”
　　洛宁知道，多次强行压制易感期，她对高级抑制剂已经有了抗药性，仅仅靠药物无法度过易感期。
　　洛宁拿起会所提供的alpha防咬嘴套，拆掉外包装，打开电子锁，扣在自己脸上，黑色的皮质防咬环包裹住洛宁的下半张脸，她焦躁地舔了舔标记牙。
　　陆柒看她状态实在很差，这边又已经控制住局面，索性让洛宁先一个人待着，一会处理完这边的事情，叫医生过来看看。
　　洛宁摇摇头：“去，找视频。”


第85章 现在时
　　陆柒皱着眉看着她：“用不着这么拼, 你放心，我肯定会找到所有视频销毁掉的，你不是孤军奋战, 好歹给点信赖好吗？”
　　“一起。”洛宁的呼吸灼热, “我有要找的东西, 必须亲自销毁。”
　　陆柒无奈, 只能带着洛宁一起找。
　　“一楼完成清扫, 请指示。”
　　“二楼完成清扫，请指示。”
　　......
　　对讲机里每一层的特工都迅速完成清扫, 控制住里面的人员，并且排除安全隐患。
　　“五楼有情况，重复, 五楼有情况。”
　　洛宁和陆柒对视一眼，一起奔上五楼，一群保镖被OPA的特工拿枪指着, 但是前方有一扇像银行保险库一样的密码门无法打开。
　　洛宁猜这里就是存放东西的地方, 叶世昌的人还没到, 现在是最佳的时候, 她看着陆柒：“爆破？”
　　陆柒点点头一笑：“正合我意。”
　　特工过来贴上□□和炸药, 密码门直接被暴力拆除。
　　房间里都是柜子, 里面按名字码好的芯片，对面就是插芯片用的VR机。
　　陆柒找来一个omega特工让她确认芯片里视频的内容，那omega带上机器，随机取出一个芯片插入。
　　没过五分钟, 她脸色不佳地摘掉VR眼镜, 冲着陆柒点点头。
　　陆柒让几个特工分头行动，核对名字并登记, 随后再检查是否有盒子里是空的，最终核对出173个omega的视频和近万张偷-拍照片，陆柒拿出带着的酸性溶液，把那些芯片一股脑的倒进去，溶解掉比什么都安全。
　　可是这173个名字里没有林鸢，林鸢的视频在哪？
　　洛宁抓住陆柒：“清理现场，带走邹泽胜，不要给军方！别忘了留点证据给叶世昌，还有……”
　　陆柒觉得洛宁的眼神都涣散了，身上的信息素味道愈发浓郁，皱着眉往后退。
　　“知道！知道！无论还有啥你先管管自己吧。你去车牌号星A989那辆，快，我的鼻子受不了了！这里还有那么多omega呢。”陆柒抗议。
　　洛宁点点头，下楼回到作战车上。
　　她不能坐副驾驶，只能坐在用来关关犯人的囚犯车厢，囚车上有信息素净化系统，同时也有厚厚的防撞条和围栏，能防止囚犯逃跑自戕，还能很好地保护驾驶和副驾驶的安全。
　　洛宁靠坐在那，打开信息素净化器，解开衣领，仰头靠在凳子上。汗珠顺着她的额头划落，车里充斥着白桃和乌龙茶的气味。
　　突然洛宁红着眼睛表情狰狞地起身想去拉门，反应过来后，她摸索着车上的手铐，把自己铐在铁栏杆上，钥匙扔到自己够不到的驾驶座那边。
　　牙齿疼到不行，嘴唇被咬出了血，头更是像炸了一样，洛宁烦躁地换着姿势，想咬住自己的胳膊，却又拿不掉止咬面罩。
　　没被拷住的手用力地拽那个挂在脸上的止咬面罩，脸颊上被她暴力地弄出了好几道血痕，止咬面罩滴滴地叫着，却无法拿下来。
　　洛宁像一只野兽席地而坐，修长的脖颈低垂着，呼出的热气也夹杂着信息素的味道。
　　她眼神涣散地四处看着，好像在寻找着谁，可是这里谁都没有，只有她一个人，不知道过去了多久，也许是几个小时也许只有几分钟。
　　突然后车门被拉开，有人气喘吁吁地跑了进来，打开门的瞬间又啪地关上。
　　门外传来了声音，像是有人在打电话叫人来，洛宁能听见却无法思考，只剩下本能。
　　脑海里闪过林鸢的样子，纤薄的腰，圆润凹陷的腰窝，骨感的脚踝......
　　脑海中闪过自己咬住林鸢腺体的画面，可随之涌上的却是对自己的厌恶，为什么会有alpha这种丑陋的生物，天性就是残忍的掠夺和征服。
　　林鸢进来看到的就是一副这样的场景，四肢修长的alpha蜷缩在地上，手腕被手铐磨得通红，脸上也都是伤，身上不知道是谁的血。
　　一个黑色的像狗用防咬嘴套一样的面罩扣在下半张脸上。黑色的皮带延伸出来，牢牢锁在脑后。
　　洛宁带的这种止咬面罩，不到易感期结束，体温恢复正常，根本无法摘下来，暴力拆除破坏拉扣还会释放能电晕人的强电流。
　　洛宁脸上的划痕伤应该就是想摘下止咬器留下的，好在刚刚洛宁只是乱扯，并没有抠坏拉扣。
　　整辆车上都是浓重的信息素味道，白桃乌龙的味道厚重的绵密，如有实质一般。
　　净化系统嗡嗡的蜂鸣声表示在超负荷运作，却仍然不能及时处理掉洛宁外溢的信息素。
　　“你怎么把自己搞得这么狼狈？”林鸢不悦地皱着眉。冰冷的香气包裹住洛宁，一只泛着冷香的手贴在了洛宁的额头。
　　洛宁转过头，像只闻到肉香的野兽，又像是嗅到饵食请愿上钩的猎物。
　　林鸢看着洛宁涣散的瞳孔，烧的通红的眼尾和脸颊：“你的易感期怎么这么严重？”
　　洛宁愣了一会，然后茫然地点点头，林鸢的信息素让她有了片刻的清醒，她伸出手推林鸢：“你走，这里，危险。”
　　洛宁现在就像一只生化武器弹，出现在哪里，哪里就是一片狼藉。陆柒打电话时说过，抑制剂已经无效。
　　刚刚开车过来时随队的医生也对林鸢说，顶级alpha易感期要想过去，要么注射镇定剂后把人放进冰水里，冻个半死，物理降温，等她自己恢复，不过这方法五五开，很有可能易感期没完又进入高烧风寒。
　　顶级alpha身体素质强悍，折腾几天也就好了。
　　要么就摄取足量omega信息素，让她快速度过发情期。
　　说到摄取信息素时，队医还意味深长地看看林鸢，看来也听说了林鸢和洛宁的关系，毕竟OPA的小特工们一个赛一个八卦。这医生还挺好奇林鸢的alpha长什么样，刚好可以借着诊疗的机会看看。
　　结果随队的omega医生刚打开门就被洛宁外溢的信息素给弄的直接腿软地跪在了地上，不敢进来，也进不来。
　　等级稍低的omega碰到这样强劲的alpha信息素，就像猫闻了高浓度的猫薄荷，自制力好的眩晕心跳加快，自制力差的有可能会被直接催入发情期。
　　医生只是个普通的omega，别说进来，靠近车都觉得心慌。
　　“你先给她量个体温。”医生捂住口鼻把背着的药箱扔进来，“量口腔温度，比较准，我得远点，微信联系。”说完手脚并用一溜烟地跑了出去。
　　林鸢叹口气，脱掉外套，释放出更多信息素。刚刚接到陆柒电话时，吓了一跳，以为洛宁出了什么事。
　　陆柒说洛宁进入易感期，情况严重，失去理智，刚刚打起架来简直不要命，可林鸢看看洛宁，除了觉得她样子有点惨之外，还是一副惹人心疼的模样，完全不像陆柒形容的那样暴力躁郁。
　　林鸢的信息素能泯灭所有信息素，让它们集体失效，可到了洛宁这，白桃乌龙的香气纠缠着鸢尾，就是不肯散去。
　　林鸢拿出体温计想让洛宁含着，可看看洛宁的嘴唇被自己的标记牙咬的都是伤，林鸢犹豫了。
　　止咬器的构造想笼子一样，缝隙间倒是能把体温计伸进去，可这体温计是水银的，如果被洛宁咬碎，她会中毒吧。
　　林鸢看着洛宁，洛宁也看着她。
　　林鸢命令道：“你张嘴，我给你量个体温。”
　　洛宁听话地张开嘴，可被止咬器束缚着，只能张开一点。
　　尖尖的标记牙露在外面，像个吸血鬼。
　　林鸢拿着体温计想了想，消过毒后，手指探进洛宁嘴里，防止她咬合，再把体温计放进嘴里。
　　洛宁的口腔灼热，林鸢的手指探入时，柔软的舌尖讨好地舌忝舌忝林鸢的手指。
　　林鸢看着手表，这样的状态要维持五分钟，才能测出最真实的体温。
　　洛宁含着林鸢的手指，牙尖在林鸢的手指上磕了小凹陷，又挪开。
　　林鸢感受到轻微的力道，觉得洛宁乖得让人心疼，易感期的alpha不是既暴力占有欲又强吗，怎么洛宁像个没人要的小狗一样可怜兮兮的：“想咬就咬吧，正好喂你点信息素。”
　　洛宁像没有听懂一样，不咬了，轻轻吮吸着林鸢的手指。
　　林鸢不知想到了什么，脸突然红了，低下头假装看手表。
　　林鸢的视线离开洛宁的脸，没注意到那幽深地带着欲望仿佛要吞噬她一般的眼神。
　　洛宁动了动调整姿势，整个人半罩住林鸢。
　　林鸢没注意到洛宁似乎刻意挡住门的方向，而是担心体温计掉出来，她用身体压住洛宁：“不要乱动，听话。”
　　五分钟到了，林鸢抽出手指和体温计，洛宁还追着向上抬了下头。
　　林鸢看着上面越过40℃的体温皱起了眉。
　　发给医生，医生发了个无奈摊手的表情：“已经叫beta性别的特工来开车了，马上带你们回总部，但是她的体温如果一直超过40℃，也不可能给她物理降温，我建议你......”
　　队医发了个表情包，两只猫咪舔来舔去，一只压着一只打滚的表情包。
　　林鸢想下去问问队医自己能做什么，刚一动就发现衣角被洛宁拽住。
　　“姐姐，要去哪里？”洛宁原本总是水汪汪像含着泪的眼睛此刻幽暗不明，直勾勾地看着林鸢。
　　林鸢刚想说去找队医问具体怎么办。
　　洛宁灼热的左手扣住林鸢的后颈，不顾被手铐牵扯的红肿的右手手腕，用力向前贴近林鸢，低声说到：“不要走，我需要你。”


第86章 现在时
　　林鸢觉得洛宁有点奇怪, 不过她现在是易感期，情绪焦躁也情有可原。
　　林鸢温柔地拍拍洛宁的头：“我去问问医生怎么办，很快回来, 你乖乖等我。”
　　林鸢以为洛宁会和之前的每一次一样, 用那种楚楚可怜的眼神看着自己, 让自己快点回来。
　　“姐姐要去哪里, 乖乖在我身边不好吗？别走, 我好难受，难受地快要死掉了, 你陪陪我好不好，林鸢？”洛宁的左手抓住要下车的林鸢的手腕，眸子里幽深一片。
　　“洛宁, 你怎么了？”林鸢挣了下没挣开，也许是大多数时候，洛宁总是给人楚楚可怜需要被保护的感觉, 让人忽略了她其实是一个alpha, 而且是站在食物链顶端的顶级alpha。
　　洛宁握着手中纤细的手腕, 就好像类似的场景曾经发生过, 她到了易感期, 身边的人是林鸢？为什么她看不清那人的面容, 只能闻到和林鸢相似的信息素，她当时做什么了？
　　洛宁愣住了，捂住头，冷汗从额上滑落, 就像表情切换失败一样, 眼中有泪水，可表情又是狰狞的：“我没事, 你下去，门锁上。”
　　林鸢感觉洛宁的状态真的很糟糕，她发消息给队医：“我该怎么办，她的状态很糟糕。”
　　“给她信息素，生理课都教过，让她易感期的情潮平复一些，只要体温到达安全线，就没问题。”队医还发了个柴犬微笑的表情。
　　“不过我要提醒你，女性alpha不同于男性alpha，除了临时标记和最终标记，女性alpha的满足更多是在心理层面的，伴侣的配合、伴侣的高氵朝，伴侣沉溺于她的模样，这么说吧，让女alpha满足是很累的，在易感期的女alpha就好比一台永远不会停歇的永动机，建议你先补充□□力，要不多喝点水？”
　　林鸢冷着脸红着耳尖看完队医发来的友情提醒，再看看洛宁，觉得头皮发麻。
　　洛宁好像察觉到林鸢突然冷下来的态度，黯然地松开手，用手挡住脸，不想让林鸢看见这样不堪的自己。
　　她没有权力让林鸢留下来，林鸢也没有义务留下来，更何况现在的状态下，林鸢留在她身边只会更危险。
　　“你...”林鸢想说点什么，又觉得这个时候聊天只会更尴尬。
　　这次不同于上次在maple，在maple时，自己不是林鸢，她也不是真实的洛宁，她们扮演的是不同于自己的一个角色，发生的一切可以用任务需要来逃避。
　　上次她们接吻了......
　　可现在洛宁的脸上还带着止咬器，又是在OPA的车上，林鸢不知道要怎样抚慰一个易感期的alpha。
　　林鸢还在纠结，那边洛宁的头一阵一阵的疼痛，热意加上后脑传来的胀痛，让她又烦躁又难受。
　　突然视线一阵模糊，隐约中她好像被人绑在了什么黑暗的地方，氧气很少，喘不上气，那种濒死的感觉让她忍不住大口呼吸起来，喉咙里发出过度换气的嘶嘶声。
　　林鸢转身就看到了洛宁一只手捂住自己喉咙，大口呼吸着却好像无法换气的样子，林鸢马上冲过去，指尖从止咬器的缝隙里插入，三指并拢捂住洛宁的嘴，让她用鼻子呼吸。
　　洛宁因缺氧而发黑的眼前开始闪过一幕幕画面，言琪薇和一个男人站在一起说着什么，自己听不清，唯一能感受到的是，投向她身上既有恶意又带着玩味的目光。
　　画面中的她烧到浑然无力，应该是进入了分化期，言琪薇和另一个人给自己打了什么药，自己挣扎不了，浑身发热，标记牙长出来，强制进入易感期。
　　接着她突然闻到了林鸢的信息素，听到了林鸢的声音，姐姐还对她说，可以标记自己。
　　可旁边的不是林鸢，是言琪薇，她怎么会有和林鸢一样的信息素，洛宁看到回忆里的自己张开嘴。
　　言琪薇满意地拉开衣领，把脖子凑过来。
　　“不要！”洛宁摇头，离那个女人远点！
　　“洛宁，洛宁，你清醒点。”林鸢感觉洛宁的体温骤然又升高了，眼白烧得通红，脸上游走着红色血线一般的纹理，可眼神却又是涣散的，好像陷入了幻觉一般。
　　林鸢脱掉自己的衣服，只穿着打底的吊带，然后扯开洛宁的衬衫抱上去，尽可能让两人的皮肤多接触。
　　接着抽出后腰的匕首，对着指腹滑下去，血涌出来，林鸢从面罩的缝隙间把手指探进去，把含有信息素的血喂进洛宁嘴里。
　　洛宁脑海里的画面愈发清晰，当时的她还没咬下去就转过身吐了，洛锦行针对omega和alpha的实验没有人性，甚至连交合都是在实验员的眼皮底下。
　　洛宁当时还小，可没人把她当孩子，她不过是试验品128号，在研究所被带着看了很多血腥的交合场面，对AO□□感到厌恶。又因为洛锦行的所作所为，对alpha这种性别及其厌恶。
　　在分化成alpha的那一刻，她甚至想把腺体抠下来，画面突然断掉，口中涌入清甜微凉的信息素，还带着血液的味道。洛宁的意识回笼，林鸢单手紧紧抱着她，另一只的手指有几道还在流血的刀伤。
　　似乎嫌血液留的慢，林鸢抽出手，还想再划一下。
　　洛宁握住她的手，不让她再划。
　　“你清醒了？”林鸢托着洛宁的脸，想查看她的状况，体温没有降下来，眼神好像有焦距了。
　　洛宁却问到：“你还记得言琪薇信息素的味道吗？”
　　林鸢原本怀疑自己没听清，为什么这个时候要提到言琪薇，当她意识到的洛宁确实在问言琪薇的时候，一种难堪的感觉蔓延，她收起腿侧过身想去拿衣服。
　　“姐姐，还记得吗？告诉我。”洛宁搂着她不让她走。
　　“是蔷薇，蔷薇花。行了吗，放开我。”林鸢有些恼火。
　　洛宁环住林鸢纤薄的腰，止咬器触碰到林鸢肩膀：“可是她当时骗我的时候，释放的信息素味道几乎和你一样。”
　　林鸢不解地望向洛宁：“什么意思？”
　　洛宁努力让烧的晕眩的大脑把文字组织清楚：“我没有标记过她，她的能力是模拟信息素，能模拟出碰到的omega或者alpha的信息素。”
　　林鸢觉得离谱，可又很合理：“可是她身上有咬痕，信息素味道也和你一样。”
　　洛宁呼吸灼热，语速很慢却说的很清楚：“她第一次见我时，模拟了你的信息素，水生冷香，说我弄混了，把你当成她。”
　　“不对，她在繁育所时，我们一个房间，她的信息素肯定是蔷薇。”
　　“姐姐，相信我。她是骗你的，我没有标记过她，从来没有喜欢过她。”洛宁情绪波动，脸色的血丝也越来越明显。
　　“好，我相信你，你别激动。”林鸢不知道人的体温居然能这么高，高到她觉得烫手。
　　她只能不停地释放信息素，甚至以皮肤为媒介，让洛宁尽可能多的摄取她的信息素。
　　洛宁眼睛通红，委屈地重复着：“相信我，林鸢，相信我。”
　　“我相信你，我知道她不是好人，但是没有想过她也是能力者。”林鸢以为言琪薇不过是厌恶出身繁育所，不想和她有瓜葛，原来在繁育所时她就开始算计了。
　　知道这些后，就好像心里的某个结突然就开了，其实从洛宁失忆来的种种表现，她早已怀疑言琪薇当初在说谎。
　　林鸢捧着洛宁的脸：“先不管她，你感觉好一点了吗？你的体温太高，医生没有办法给你治……”
　　洛宁摇摇头，额头贴着林鸢的肩膀：“对不起......”
　　林鸢皱着眉：“为什么要道歉，这不是你的错，你没有错，alpha有易感期，omega有发情期，难道我要因为自己有发情期而道歉吗？”
　　洛宁打了个寒颤：“alpha是一种残忍的生物，就像野兽，为了满足自己的欲望，去标记去狩猎omega，我怕自己和他们一样，像洛锦行，像里面的那些人。”
　　林鸢紧紧搂住烧的滚烫的洛宁：“你和他们不一样，就连刚才你失去意识，也没有伤害我。洛宁，你记住，性别从来不是原罪，他们的所作所为不是因为他们是alpha而是因为他们是恶人，而你，不是，以前不是，现在不是，将来更不是。”
　　洛宁双眼通红，眼泪顺着脸颊落在林鸢的指尖，她摇摇头自嘲地笑着：“不，我是，现在我就想伤害你。”
　　林鸢摇摇头叹气，原本因为队医那些过分真实的话而产生的局促感此刻尽数消失，这个小朋友纯情的像一张白纸，以沉溺谷欠望为耻。
　　“小笨狗，你在易感期，这不是很正常吗，如果征得omega的同意，那就不是伤害，不是吗？”
　　洛宁闻言，被拷住的手握成拳，原本揽住林鸢的手遮住了自己的眼睛，红晕从她被遮住的地方蔓延开，洛宁的声音带着颤抖：“可以...可以亲你吗？”
　　林鸢笑了，手指点点洛宁口枷一般的止咬器：“好像不行，这个东西摘不下来，诶？你等等。”
　　林鸢伸手去够包，洛宁从胳膊缝隙中投向她的眼神满是占有欲，林鸢从包里拿出一个棒棒糖，洛宁觉得这个棒棒糖好像在哪见过，可是现在她不想吃糖啊。
　　林鸢拆开糖纸：“虽然不能亲，但是我有办法。”


第87章 现在时
　　林鸢拆开包装纸, 白桃味的棒棒糖在此刻好像带着某种暗示，林鸢的舌尖从滚圆的棒棒糖上滑过，莫名地有点不好意思。
　　林鸢把棒棒糖从嘴里拿出来, 明明自己耳朵通红, 还一脸严肃地说：“你张嘴, 啊--”
　　看到棒棒糖进了洛宁嘴里, 她冷着一张脸突然说到：“我换个姿势。”
　　说完转过身去背对着洛宁, 后背靠在洛宁怀里，还不忘皮肤尽可能多接触, 帮助洛宁吸取信息素。
　　洛宁觉得自己像抱着一朵半开的花，盈满了香气。
　　林鸢的皮肤像玉，带着莹润的光泽又冰冰凉凉的, 又像是脂膏丝滑细腻的抓不住，好像轻轻一捏就会留下痕迹。
　　洛宁被拷住的手紧握成拳，克制着易感期翻涌而上的各种绮丽遐想, 好想在林鸢身上留下自己的痕迹。
　　洛宁瞳孔幽深, 刚才还在安慰自己的, 那个强悍理智的omega此刻背对着自己坐着, 强自镇定, 却把因为害羞而通红的耳尖给忘了。
　　洛宁焦躁地咬着整根裹满林鸢信息素的棒棒糖, 尖锐的标记牙从糖球上划过，发出咔咔声。
　　“别咬碎了，还能用......”意识到自己说了什么羞耻的话，林鸢抱住膝盖, 不看洛宁。
　　水生鸢尾花的信息素在洛宁口中炸开, 这次没有血的味道，是单纯的冰冷清甜的花香味道, 混着棒棒糖原有的白桃味，是二人信息素交融后的味道。
　　洛宁贪婪地吮吸着糖，小心地舔掉每一丝信息素。
　　林鸢伸出手，洛宁不明所以，看着她的姿势才知道，是要糖。
　　洛宁把糖拿出来，放在林鸢唇边，洛宁故意让棒棒糖在林鸢唇瓣上划过，就让它代替自己来亲吻林鸢。
　　不过洛宁总觉得这个糖眼熟，好像在哪见过：“这个糖......”
　　还没等洛宁说完，林鸢抿抿唇语速很快欲盖弥彰地说到：“我自己买的，怕低血糖。”
　　洛宁含着糖笑了，她想起来这个糖在哪里见过了，在录制像爱进入像爱别墅时，她曾经给过林鸢一个棒棒糖，当时林鸢拒绝了。
　　这根棒棒糖孤独地躺在院子凉亭的桌子上，后来洛宁想把它捡回来，却发现不见了，应该就是这根。
　　洛宁的嘴角露出一个笑容，她的林鸢姐姐怎么那么可爱，洛宁笑了，通过震感传递给林鸢。
　　林鸢懊恼地咬紧嘴唇，假装没发现洛宁意味深长的笑。
　　一根棒棒糖在两人嘴里转了几个来回就没了。洛宁吃了不少林鸢的信息素，相对地林鸢也吃了不少她的信息素。
　　临时标记的纽带让二人之间好像又多了点什么道不明的情愫。林鸢的姿势从一开始的僵硬渐渐变得柔软自然，越来越往后，靠着洛宁的胸口，被洛宁包裹在怀里。
　　这样充满占有欲的姿势，林鸢应该是不喜欢的，可现在林鸢好像放下戒备，信赖地依偎在洛宁怀中，这让洛宁的心情很好，嘴角也忍不住上扬。
　　洛宁知道，林鸢姐姐就像一只高傲的猫，想让她放松戒备主动靠近，就要表现的比任何人都无害。她不介意示弱，只要她的猫咪愿意依偎在她怀中。
　　她想保护林鸢，想建一座安全结实牢固的猫窝，把这只猫咪圈养起来，保护她远离一切危险。
　　洛宁想到了一个个数据芯片，想到了看完视频后面色惨白几欲呕吐的omega特工，还有缺失的林鸢那份，在哪里呢？
　　她已经嘱咐陆柒扣下邹泽胜，审问后应该能知道，还有她们特意放出来的漏网之鱼和埋好的线，虽然已经在脑海里演练无数次，可没有到最后，一切都很难说。
　　洛宁的体温总算是稍稍平稳了些，没有再上升，而更多现实中的问题也让她和林鸢没有喘息的时间，恢复了一部分记忆后，她发现了比邹泽胜和叶家隐藏的更深的人--言琪薇。
　　言琪薇知道的很多，甚至她几句半真半假掺杂的话，就能搅动整个局势，这个女人不容小觑，如果在繁育所时她就开始隐藏身份，那么她背后的人又是谁呢？
　　车缓缓开起来，大约是怕她们尴尬，前面的司机并没有降下前排的挡板，也没有和她们打招呼，而是默默地开车。
　　“只抓到邹泽胜，那叶世昌怎么办？”林鸢背对着洛宁轻声问到。
　　看不见脸后，好像没那么害羞了，但是林鸢不知道，她的腺体就在洛宁嘴边，似乎张开嘴就能咬到。
　　洛宁没有用手碰，而是用眼睛盯着这个部位，这个她梦想会占有的部位。
　　腺体旁，颈后的那颗红色小痣也让人挪不开眼，想在它旁边种下吻痕。
　　林鸢侧过头：“你怎么不说话，还有那些视频什么的，找到了吗？”
　　洛宁再次深深地看了一眼，然后不经意地拨动林鸢的长发，盖住腺体，调整情绪回答到：“叶世昌和叶越之间还有矛盾，暂时不抓他留着他做饵，叶家的势力还不清楚，贸然行动不如先让他们自相残杀，上一次你提出的想法很好，按照你说的，他们肯定会斗起来。”
　　洛宁调整姿势，让林鸢靠得更舒服：“你放心，那些偷拍的视频已经全部销毁。现在技术组的专家正在查看是否有备份。”
　　“那就好，可是这样会不会影响取证，万一量刑变轻？”林鸢担心这群人没有得到应有的惩罚。
　　洛宁摇摇头：“之前风行娱乐门口抗议的阿姨，我们已经联系到她，她的孩子不是抑郁症去世的，而是因为多次被迫卖身，还有长期的心理压榨和虐待，那孩子在走之前留下很多证据。”
　　“可是她当时的案子已经被列为自杀了，就算翻案，这么多人涉及其中，每个判几年，再减刑，一条人命上百个omega的人生，都毁了，这太不公平了。”林鸢深深知道现在政府的手段，法律不过是约束底层老百姓的东西，对于上层的有钱人和有权人，法律不过就是玩笑。
　　“那孩子很聪明，留下的证据都是风行娱乐以他们为商品和哪些人进行交易，甚至里面还有军火商、境外势力，这份交易名录的时间点和军方镇压的几次小型武装起义有巧妙的重合，所以暮清寒会长向军方提供这些证据。”
　　“怪不得以前暮姐姐都不肯见那位前妻，怎么突然就见了。原来是这样，可是军方又能做什么？”林鸢不太明白，政府都没有办法，军方能有什么办法。
　　洛宁笑了：“你知道军方出动必是重罪，从一开始，我和暮会长的想法就是要以叛国罪把他们送进星际最高监狱。”
　　“叛国......”林鸢点点头，“洛宁，你说什么时候能有一个理想中的国家，在这个国家人不会分三六九等，无论什么性别什么职业，大家都是平等而自由的。”
　　“会的，总有那样的一天......”洛宁单手环抱住林鸢。
　　“你说什么，军方的人查封了半山会所？军方？你确定？”叶世昌气急败坏，“设备呢，芯片，那些芯片拿出来了吗，还有名录。”
　　“叶总！”叶世昌的副手一脸沉痛地看着叶世昌，“叶总，这是军方，不是警察，和军方打交道，您认为我们送礼、狡辩有用吗？您清醒点，现在唯一值得庆幸的是，您没被抓，我们还是尽快离开，躲起来避避风头。”
　　叶世昌冷笑一声，颇有早年喋血街头天不怕地不怕的架势：“军方又怎样，以为我叶世昌是骨头软的好欺负吗，就算现在我们没被抓，邹泽胜这种胆小怕事的家伙就不会供出我吗？”
　　“叶总，您放心，我刚收到消息第一时间就控制了邹泽胜的家人，他的老婆和情人，还有他费尽心思试管生出来的一对双胞胎，全在我们手上，他不会把您供出来的。”叶世昌的副手说到。
　　“做得好，”叶世昌拍拍副手的肩膀，“还好有你，可是军方怎么会上门，这么多年我们都小心翼翼，怎么会被军方查到。”
　　叶世昌怀疑地说到“该不会是新来的那个vip，她的身份.....”
　　“附近有什么可疑痕迹，还有那个叫洛宁的知道去向吗？”
　　“听冒死逃走的两个服务员说，洛宁当天喝了催情酒，还参与了表演节目，很是乐在其中，没有什么可疑的，哦，他们说从后山爬下来来时看到了开走的车，还有烟头和烟盒，他们捡回来了，您看看。”副手把一袋用无菌袋封好的东西递过来。
　　袋子里有几个抽了半截的烟头，和揉皱的餐巾纸、烟盒，叶世昌问到：“这是后山的车上扔下来的？”
　　“餐巾纸和烟盒是，烟头大概是在之前停车的地方留下的，和烟盒的牌子能匹配上，这些人应该不是路过，而是守在那里有一段时间了。”副手陈述到。
　　叶世昌点点头，翻看着这些东西，没什么特别的，就是市面上能买的不错的烟，难道是军方的卧底，叶世昌不死心地打开袋子，袋子里除了烟草的香味，纸巾上还有一种甜香，闻了让人头晕目眩，和半山会所的有点像又不完全像。
　　叶世昌心里一紧，该不会是......
　　“你闻闻这个纸巾，这个味道是不是很熟悉。”叶世昌叫副手也闻闻。
　　副手闻了闻，然后带上手套把这张不知擦过什么的纸巾小心展开，果然在擦过秽物的位置能隐约看到一个枫叶标志，很小很淡，不仔细看压根看不到。


第88章 现在时
　　叶世昌恶狠狠地说：“居然是他, 没想到我叶家也到了自相残杀的一天，
　　我这个侄儿年纪随轻，可手段竟然毒辣到如此程度, 为了一个omega为了争夺利益, 竟然不惜像自己的亲叔叔下手, 好啊, 真好。”
　　叶世昌一拍桌子：“叶越, 你很好，但你忘了叶家能有今天的根基可是祖祖辈辈的努力, 我们老一辈打拼的时候，叶越还在他妈怀里吃奶呢，敢算计我？”
　　副手点开手机：“叶总, 是时候让叶家只有一个主人了，我会一直在您左右，我已经找了好几个背景干净的人, 让他们把叶越会所和app的事情举报军方, 您之前太仁慈了, 才会让他抢了先机。”
　　副手恭敬地单膝点地抬起头：“叶总, 您顾忌亲情可他并不顾忌, 只有狠心方成大业啊。”
　　叶世昌拍拍这个跟随他多年的战友：“你说的对, 我早就该出手了，要不是因为他是我大哥留下的唯一血脉，是我不够狠心。这次我不会手下留情了。”
　　“清寒，你不能把人扣在OPA。这是不合法的, 一旦OPA被判定侵犯公民安全, 执政官将投出一票否决，届时OPA将不复存在。”易骁严肃地说到, “这不是开玩笑的，我知道你想推动完善omega权益法，你为了建立OPA付出了这么多，不要让你的努力付之一炬。”
　　暮清寒笑着说到：“易将军，你有什么证据证明是OPA扣押了邹泽胜，你要知道我比任何人都想他能定罪，他做了什么恶心的事情，恐怕易将军您并不知道。”
　　易骁走到暮清寒面前：“清寒，不要以为我不知道你在想什么，你想建立新的政权，想建立新的法制，你以为那些人不知道吗？他们之所以还没有下手，是因为你没有成气候，是因为我还站在你的身后。”
　　暮清寒笑了，笑容中似乎有悔恨也有释怀：“易骁，我就不该对你有什么期望，你还是和以前一样，认为omega最大的依仗是来源于alpha，那谢谢易将军支持我，支持OPA。不过你要的人不在OPA，如果您不相信大可以叫一队人来OPA搜。”
　　“我不是那个意思，”易骁的气势顿时弱了下去，“我有在改了，我没有觉得你取得的成就都是因为我，我也从不觉得你是依仗我才这么成功，是我自愿想帮助所有omega群体，是我想成为你的靠山。”
　　易骁生怕自己说的还不够清楚，单膝跪在暮清寒轮椅前：“我想说的是，这次事情很大，我怕的是哪一天就算我倾尽全力都拦不住那些想对付你的人。怎么办？”
　　易骁好像很少说这么多话，着急却还是努力说清楚：“清寒，我知道以前是我不够关心你，我不会说话，我有在学了，你想飞得更高更远，我不会做你的线绊住你，我想做你的风，托着你，让你飞到你想去的地方。”
　　暮清寒的手掩住脸，一种萧瑟的落寞弥漫着她病弱的身躯：“易将军，我累了，今天就到这里吧，你如果不相信就叫人来搜，陆柒，送客吧。”
　　易骁起身看向窗口的暮清寒，可暮清寒却转动轮椅背过身去不看她。
　　“我相信你，邹泽胜的下落我们会去调查，这些人做了什么我已经大概知道了，你放心，一级重罪，一个也跑不了。”
　　易骁再次回头，可暮清寒依旧没有看她，她失望地低下头。
　　陆柒送完人，担心暮清寒的状态，回来看时才发现这人拿着一盒雪花酥吃的一手糖。
　　看她过来还下意识地藏了下糖罐。
　　暮清寒笑着说：“洛宁家的淑芳姐姐送过来的，想吃半天了，这人死活不走，急死我了。”
　　陆柒无语，这个笑面虎怎么可能为了前妻伤心，是自己想多了。陆柒伸手抢了块雪花酥，然后就往地下室跑。
　　刚一进去，就看到洛宁的脸上还沾着血迹，一身外溢的白桃乌龙味alpha信息素冲到鼻子疼。
　　“你这易感期结束的后劲挺大啊，这信息素外溢，感觉你在谋杀我。”陆柒抱怨到。
　　洛宁摘掉手套，用酒精湿巾擦掉溅上的血，冷着一张脸气压极低。
　　陆柒看着洛宁问到：“都问出什么了，邹泽胜说了吗？”
　　洛宁擦净脸上的血，焦躁地扒了下头发：“他说了，说林鸢的视频不是他的人拍的，他们只是误打误撞知道了这个事情，用这个来威胁林鸢，具体拍了什么，他根本不知道。”
　　“怎么可能，你没好好招呼一下他，这种变态，嘴里能有几句真话，万一骗你呢。要不我帮你审，你们这些太小儿科了。”陆柒是赏金佣兵出身，早年间接的都是黑活，亦正亦邪，根本不在乎那么多。
　　“测谎仪上了，他说的是真的。”洛宁觉得邹泽胜没骗她，毕竟如果邹泽胜自己也知道，人都在OPA了，他继续隐瞒只会受更多苦。
　　“你怎么不直接问林鸢，直接告诉她你压根不介意这些不好吗？”陆柒不懂那么多弯弯绕绕，只觉得有话应该直说。
　　洛宁摇摇头：“她不希望我知道，我就当不知道，把这个东西销毁掉，不就一辈子不知道了吗？”
　　陆柒翻了个白眼：“我不懂你们这种，不过最近我看你们相处的不错？有希望？有进展了？”
　　洛宁矜持地点点头，嘴角微弯。
　　陆柒推了一把洛宁，嫉妒让陆柒面目全非：“呦呦呦，看你嘚瑟的样子，行了快去找你的林鸢姐姐要信息素吧。”
　　洛宁在去之前重新整理了仪容，还特意在路上买了束鸢尾花带去给林鸢。上次体温降到正常后，因为她的体质已经不适合再用药，医生建议她接受信息素治疗，让已经产浅层标记的二人多接触，至少这一个星期内，让洛宁的信息素不要有浮动。
　　当时洛宁怕林鸢不自在，刚想回绝，林鸢回答队医没问题，具体问了要做些什么。
　　队医说也不用做什么特别的，就是两个人都不要贴抑制贴，找一个密闭的空间每天接触个6-8小时，如果接触时间不够，就适量交换信息素。
　　队医走后，林鸢直接说，晚饭以后去她家吃，晚上一个客厅一个卧室只要不关门，应该能保证一天八小时，也不耽误白天的工作。
　　今天是第一天，洛宁审完邹泽胜后，就着急地赶过来。
　　敲门前，洛宁又打开手机前置摄像头整理了好一会儿仪容，生怕自己哪里不好看。
　　林鸢打开门倒垃圾看到的就是洛宁一个人对着手机照来照去的样子，看到林鸢，洛宁感觉收起手机，递给她花：“姐姐，送给你的。”
　　“谢谢，”林鸢笑着说，顺手把垃圾递给洛宁，“去扔一下，这边燃气上还有菜。”
　　洛宁甜甜一笑：“好的。”
　　边走洛宁边笑，姐姐和她好像过日子的小俩口，alpha下班回家，给自己的omega买了花，一进门就被自己omega安排去倒垃圾，一会儿进去洗完手，她再帮姐姐摆碗筷。
　　回到林鸢家，洛宁看着桌上已经放好了四菜一汤，都是林鸢下厨做的，洛宁连忙洗手去摆碗筷。
　　摆完碗筷，坐在那等着的洛宁眼睛亮晶晶的，像一只求表扬的小狗：“姐姐，有个好消息。”
　　林鸢配合地问到：“什么好消息？”
　　洛宁笑着说：“风行娱乐被查封了，里面所有行政及高官全部被军方控制，现在军方以叛国罪查封风行娱乐所有财产，因为是一级重罪，所以旗下的公司全部合同都封存，你们的合同也失效了，暮清寒联系了星河娱乐，想要继续从事演艺工作的人，可以以自由合约的形式签进星河娱乐。”
　　林鸢点点头，没想到军方动作这么快，不过她在洛宁没来前就接到了法务的电话，其实已经知道了这个消息，但这并不妨碍她配合洛宁演个戏：“嗯，这确实是个好消息，值得喝一杯。”
　　洛宁点点头继续说到：“还不光这样，这些年他盘剥签约艺人的，会按照正常合约计算，返还给大家，还包括之前自杀练习生的赔偿还有那些已经解约的，邹泽胜的资产可是一点剩不下，其余不足的部分可能也会加重他们的刑期，不过叛国罪只有无期或死刑，就算运气好有减刑，20年后出来他们又能干什么？”
　　林鸢举起杯：“太好了，真的值得庆祝，不过暂时你不能喝酒，我们就以茶代酒。”
　　洛宁也举起水杯和林鸢碰了个杯：“一切都会越来越好的，姐姐！cheers！”
　　洛宁美滋滋地吃着饭，吃到一半突然想到今晚她得回洛宅一趟，洛文博和洛阮琴霜不知道又发了哪门子疯，非要她回去。
　　她虽然不怕这两个人，但目前她还需要这两个人帮她维持人设。
　　“姐姐，今天晚上我的回洛宅一趟，如果来得及我晚一点再回来。”洛宁也不想回去，但又不得不回去应付一下。
　　“没事，你去吧，我把钥匙给你一片，回来自己开门吧。”
　　洛宁嘴角噙着笑意开着车回到洛宅，刚一进门就听到会客厅那边传来一阵阵笑声。
　　洛宁脱掉外套慢悠悠地走进去，就看到洛文博一贯严肃的脸上乐得笑开了花，洛阮琴霜也用手绢捂着嘴乐。
　　洛文博回头看见洛宁回来说到：“过来，洛宁，来见见你的未婚妻。”


第89章 现在时
　　洛文博和洛阮琴霜走到一边, 露出了会客室里一个熟悉的身影。清纯的omega一袭白裙薄施脂粉，乖巧地坐在一对中年夫妇中间。
　　那omega听到声音转过头，有几分羞涩地笑着对洛宁说：“洛宁, 好久不见。”
　　“我倒是不知道我什么时候有个未婚妻。”洛宁一瞬间紧皱的眉头就变成一个张扬的笑容, 有意思, 这个女人还真有本事, 居然能找到洛宅来。
　　“这不是开玩笑吗, 我倒是真希望薇薇是你的未婚妻，”洛阮琴霜拉着言琪薇的手, 一副语重心长的样子，“我啊，一眼就看中薇薇了, 老言这宝贝女儿有才华又乖巧 ，洁身自好事业有成，你们又都有演艺圈经历, 肯定有共同语言。”
　　洛文博也跟着点点头：“是啊, 你姐姐身体不好, 洛家冷清了这么多年, 现在你回来了, 爸爸妈妈希望你早日成家立业。”
　　洛阮琴霜擦着眼角不存在的眼泪：“我这一辈子都没有自己的孩子, 我把你和小厌当做自己的孩子，我希望你们能够幸福，你们早日成家立业，我们也早日含饴弄孙。”
　　言琪薇羞涩一笑, 低下头面色通红地看着地板。
　　那对中年夫妇没说话, 倒是一脸和善地看着洛宁。
　　洛阮琴霜拍拍言琪薇的手：“好好好，不说了, 再说啊薇薇不好意思了，这孩子就是脸皮薄。”
　　言家父母看着洛宁：“你妈妈开玩笑呢，我们今天过来谈点事情，刚好薇薇说认识你，想一起过来，我们想着年轻人还是要多认识朋友，就把她带来了，薇薇平时比较内向，很少见她这么主动。”
　　洛宁冷眼看着眼前这几人打配合一样围攻她，叫她回来果然没好事。
　　她干脆地往沙发上一坐，二郎腿一翘：“不劳各位操心，我今年刚23岁，说这些太早了。”
　　言琪薇也点点头：“叔叔阿姨，洛宁说的对，我们还小，这些事不着急，我今天就是来找洛宁玩的。”
　　“那你们聊，我先去换身衣服。”洛宁不知道言琪薇葫芦里卖的什么药，静观其变才是最好的办法。
　　“小宁，你换什么衣服，带着薇薇在花园里转转。”洛阮琴霜喊到。
　　说完伸手把站在她身侧的言琪薇往洛宁那边推。
　　言琪薇踉跄几步，站到洛宁跟前温柔地说：“你要是忙就不用了。我和洛阿姨、洛叔叔聊天也挺好的。”
　　与其让言琪薇在暗处蠢蠢欲动，不如把她拉到明处，看看她究竟要做什么，想到这洛宁眯着眼睛微微一笑：“没事，我带你去转转。”
　　她也很好奇，半山会所刚出事，言琪薇就闻风而动，很难让人不联想她和半山会所背后的势力是否有瓜葛，这个女人不简单，她肯定又在酝酿什么阴谋。
　　洛阮琴霜看着洛宁带走了言琪薇，心里倒是有几分得意，毕竟言琪薇的身份不过是言家养女，言家条件虽然不差，但言琪薇虽然受宠爱，确不可能继承言家。
　　洛宁和言琪薇结合刚好能促成洛、言两家的利益结合，却又不会因为omega妻子家势力大而给她和文博造成更多掣肘，威胁她和文博的地位。
　　洛阮琴霜觉得自从洛宁回来后，处处给她脸色，时时刻刻提醒她，她是个后妈，她也是时候给洛宁点颜色了。就算言琪薇不行，她还有别的人选。
　　文博的两个女儿都颇有姿色，与其在家里和她争家产，不如去外面争争，她们可以靠商业联姻来报答她们的老父亲，没准还能把洛家的版图扩大一点。
　　洛阮琴霜想到这，开心一笑，走过去继续和言氏夫妇聊天。
　　洛宁带着言琪薇走到花园：“没人了，不用装了。”
　　言琪薇坐在花园的石凳上：“哪有装，之前我是太生气了，你把我忘了，我气不过，才故意说那些气你，你还真觉得我那么坏吗？我演的，骗你的。”
　　洛宁转着手机玩说到：“上次的事，谢谢了，要不是你，我面子都丢光了。”
　　“不用谢，”言琪薇歪着头微微嘟着嘴唇，“慢慢你就知道，我说的一直是真的，从来没有骗过你。林鸢姐姐可能嫉妒我们以前走得近，所以挖空心思想把你拐跑，唉，你还认错了人。”
　　“你说什么就是什么吧，我前几天差点被抓进去，为了这个事，我搭了不少人情和钱，现在没心情和你寒暄，你来这里有什么事？”洛宁知道半山会所的事情闹得沸沸扬扬，与其假装她没参与，不如直接说自己幸运，省去解释。
　　言琪薇抬起头看着月亮微微一笑：“我养父养母现在年纪大了，催着我找一个alpha定下来，我不想找那些不喜欢的，就和他们说我认识你，来你这避避风头。对了，你刚才说半山会所，你去那干什么？”
　　言琪薇知道半山会所，maple会所都是什么地方，洛宁这是和林鸢分手后突然发现新大陆了？她听到这个消息后，第一感觉是洛宁为什么没被抓，难道这次半山会所被清缴和洛宁有关？
　　太多想知道的事，再加上她想确认洛宁和林鸢是否还有联系，她巴不得这两个人老死不相往来，或是互相憎恨，必要时她还可以再添几把火。
　　而在洛宁身边，她能亲眼看见洛宁和林鸢一步步走入她的陷阱，她要品尝胜利的果实，就像一个连环杀手一遍遍回到事发现场一样，体会那种深入骨髓的刺激和快感。
　　言琪薇好奇地看着洛宁：“告诉我嘛，我想知道，半山会所是这几天新闻那个吗，闹得很大的？”
　　“别提了，之前认识了一个叫赵磊的，喝了几次酒，人还不错，说要带我去玩点刺激的，省的我老惦记那谁。”洛宁提到林鸢时，还是有点不自在，但这种不自在反而显得真实。
　　“还惦记林鸢？”言琪薇笑着调侃。
　　洛宁焦躁地摆弄着手机：“唉呀，烦不烦，提她名字干什么，要不是因为这个omega，我怎么能上了邹泽胜的套，弄了半天赵磊说的会所幕后老板就是邹泽胜。那地方会员制，邹泽胜要了我好大一笔钱，说是预缴的会员费，我也没多想，毕竟玩□□那天和邹老板也算相谈甚欢，结果会员费交了，会所被查了，我什么都没干还惹得一身腥。”
　　言琪薇点点头：“听说阵势挺大的，风行娱乐的中层、高层基本都涉及其中。没想到风行娱乐的人居然会与境外势力和恐怖分子有瓜葛，这不是要被起诉叛国罪了？”
　　洛宁冷冷一笑：“所以我才生气，说好了带我去玩，结果差点把我玩进去，要不是我只是交了钱什么都不知道，我估计你来看我就是在牢里了。”
　　“带你玩？玩什么呀？”言琪薇故作疑惑的问到。
　　其实半山会所是干什么的她最清楚不过，毕竟很多会所里的omega都是她从繁育所或者其他地方挑出来，这地方一向安全，叶世昌也一直在保护这个地方，警察那边也有他们的人，可偏偏是军方。
　　“你还是别知道了，虽然我没有玩，算了，和你一个omega说这些干嘛。”洛宁表现的好像说漏嘴一样。
　　言琪薇假装没听懂，继续问到：“对了，邹泽胜进去了是件好事吧，毕竟风行娱乐会拍那些东西，也不知道军方会不会帮那些可怜的omega把那些视频删除或者销毁，不过林鸢姐现在应该放心了，毕竟这些东西如果找到也是在军方那。”
　　“哪有什么视频，是不是你们公司和风行娱乐竞争，造谣啊。”
　　“真的有，我骗你干什么，不信你去问林鸢。”
　　“行了，我和她都不联系了，她有没有这东西和我有什么关系。”
　　言琪薇看洛宁是真的嫌烦了，这才不说了，走过来扯住洛宁衣角：“我只是想说我没必要骗你，我也没和别人说过，我虽然生气林鸢姐姐抢了你，可我做不出背后捅刀子的事。我只是想让大家都好，让我们三个还像当初在繁育所时一样，互相关心互相爱护。”
　　洛宁借着捋头发的动作把袖子从言琪薇手指里抽出来：“不要再提那个omega了。我不想听她的名字。”
　　言琪薇撅起嘴：“好吧不提就不提，不过这几天有空咱们多见见，上次□□我帮了你，现在到你帮我了。我养父母一直催婚，安排我见那些我不喜欢的alpha。所以我能来找你吗，假装我在接触你，这样他们至少半年不会再给我安排这样的饭局了。”
　　“你不说话我就当你答应了哦。”言琪薇俏皮地笑着喊到，“那我先回去了，明天再来找你。”
　　终于这些人都走了，洛文博和洛阮琴霜也都睡了，洛宁还在思考，言琪薇在这些罪犯中间究竟扮演了什么角色。
　　林鸢：“今天还过来吗？”
　　洛宁低头一看，林鸢给她发了消息，看看时间，距离天亮还有六个小时，她不想待在这个满是童年阴影和恶毒算计的地方。
　　“过来的，”洛宁抓起机车钥匙，边走便回复消息，“姐姐先休息，不用等我。”
　　一路上，洛宁风驰电掣，原本近1小时的洛宁35分钟就到了，没什么比见林鸢更重要。
　　洛宁轻手轻脚地上楼，生怕吵到林鸢。
　　没想到一打开门，林鸢就坐在沙发上：“回来了？”
　　洛宁点点头，然后脱下外套坐在林鸢身边：“姐姐，我有事和你说。”


第90章 现在时
　　林鸢好像在洛宁身上闻到了omega信息素的味道。回趟洛宅, 身上就沾染了其他omega的味道吗？
　　洛宁把外套脱掉，抓起袖口递给林鸢：“姐姐，你闻一下, 这个味道。”
　　林鸢皱眉, 为什么让自己闻袖子？
　　不明白洛宁究竟要做什么, 但是林鸢还是配合着闻了, 一种水生花的清冷味道, 但又带着一股淡淡的蔷薇味道：“这信息素，和我的味道有点像, 不，应该说像了百分之七八十。”
　　“姐姐你猜是谁的？”洛宁看着林鸢，微微眯着眼睛。
　　林鸢瞬间想到了一个人：“是言琪薇？”
　　“对！”洛宁点点头。
　　洛宁一脸严肃地说：“言琪薇来洛宅了, 我不知道她这个时候出现的理由是什么，但她不知道我恢复部分记忆的事，还在挑拨。这个信息素应该是她模仿你的, 为了迷惑我, 上次我和你说过, 至于为什么不完全一样, 可能是她能力有限吧。”
　　林鸢又仔细闻了闻, 摇摇头：“不, 不是她能力有限，是我之前在繁育所的时候，降低了信息素的浓度，没有人知道我的等级和信息素气味。我和言琪薇一个房间, 只有她和我相处的时间最多, 我当时涂抹了一些人工信息素，就是这种蔷薇味道的, 所以她模仿的不是现在的我，而是以前在繁育所时的我。”
　　林鸢再次仔细分辨了下：“而且，这不是有七八成像，而是一模一样。水生调是我信息素自带的，而蔷薇则是当时我用来掩盖本身信息素味道的。”
　　洛宁皱起眉头：“这个omega果然不简单，这么多年的事情，她居然模仿的丝毫不差。这次半山会所的事情她绝对知道，还有她为什么费尽心机要在我身边，是我有什么她想得到的，还是她有别的目的？还有姐姐一直追查的，繁育所失踪omega甚至社会面上失踪和她有没有关系？”
　　林鸢皱着眉，半晌没说话，言琪薇在她身边到底潜伏了多久，她从什么时候开始监视自己的？
　　她不知道让洛宁再接触言琪薇是不是正确的，毕竟自己和言琪薇认识这么多年，都不知道言琪薇也是能力者。
　　可是有件事情，确实很诡异，林鸢回忆着这些年的线索说到：“有几次OPA的特工找到了失踪omega的线索，比如路人闻到了有相同信息素的人，或者在某个地方有残留信息素，甚至是外形相似的人，可再追查下去却没有任何结果，就好像这些人会凭空消失一样。可我们从来没想过，对方是不是也有能力者，在一直扰乱我们的调查。”
　　那些失踪omega残留的信息素，还有那些看似有用其实却迷惑了办案人员的线索，都让林鸢对这位从小一起长大的omega心情复杂。
　　假如OPA没有被干扰，也许已经顺利寻回那些失踪的omega，那么她可能也不会去应酬那些alpha套取情报。
　　可是现在来不及想那么多也许了，繁育所马上又有一批孩子进入分化期，那些黑暗中蠢蠢欲动罪犯，会不会把魔掌伸向这些孩子。
　　洛宁听懂了林鸢的意思：“是的，我们从未怀疑过，可万一这些线索是伪造的，反而把我们指向了偏离真相的假象呢？万一她就是那个藏在幕后的boss呢？”
　　林鸢看着洛宁的眼睛：“你和她接触要小心，不要掉进她的陷阱。有危险随时联系我。”
　　洛宁坐在地毯上，下巴搭在沙发坐垫上看着林鸢：“姐姐在担心我吗？怕我被坏人拐跑？”
　　洛宁以为林鸢会嘴硬地说不是，可林鸢点点头承认：“是的，担心的，怕她做出什么伤害你的事情。”
　　洛宁眼尾飘起一点红晕，衬得泪痣愈发明显：“姐姐太犯规了，不娶何撩？”
　　林鸢用手拍拍洛宁头发：“哪里学这些俏皮话，早点睡吧。”
　　洛宁嘟起嘴巴哦了一声，抱着被褥往沙发上铺。
　　突然洛宁的手机震动，陆宁打开手机一看。
　　是言琪薇。
　　言琪薇：明天有空吗？陪我餐厅吃个饭，我妈妈又要劝我相亲，我和她说我约了你，她才消停。
　　洛宁一点不意外，她就猜到言琪薇这次来一定是有目的，在目的未达到前，言琪薇不会
　　善罢甘休。
　　洛宁把言琪薇的消息给林鸢看，林鸢抬起头看着洛宁：“她究竟想干什么，你身上有什么她一定想得到的。”
　　洛宁想了想回复到：“最近事多，不能太张扬，何况你是艺人，被拍到不好吧。”
　　言琪薇又发过来：“肯定去私密没偷拍没狗仔的地方啊，放心肯定安全。”
　　林鸢想叫洛宁别去，但是洛宁不去，这条线索就断了，那些孩子......
　　可是要洛宁去和言琪薇单独在一起，她心里又有种疙疙瘩瘩的不舒服。
　　洛宁回复到：“几点，什么地方？”
　　言琪薇：“SUSHI SAITO，晚上五点吧，OK？”
　　洛宁：“OK！”
　　“姐姐放心，我肯定离那个女人远远地，有消息第一时间通知姐姐。”洛宁举起右手。
　　林鸢转过身：“我有什么不放心的，你又不是小孩子，早点睡吧。”
　　说完林鸢走进房间，像之前那样，房门留了缝，鸢尾花的味道骤然浓烈了起来，很有占有欲地包裹着洛宁。
　　洛宁抱着被子掩住笑容，她的林鸢姐姐好像有点吃醋，是个好现象。
　　第二天洛宁没什么事，起来后也没走，亦步亦趋跟着林鸢，林鸢做早餐她端盘子递碗，林鸢晾衣服，她拖地，林鸢看电影，她剧透。
　　然后被林鸢揪住耳朵教训了半天。
　　眼看着时间快到了，洛宁换好衣服说到：“姐姐，那我去了，不要想我哦。”
　　“快走！”林鸢摆摆手。
　　等洛宁离开后，林鸢看看空荡荡的家里，一时间有点放空，脑袋里一片空白不知道在想些什么，家里好像突然变大了，少了一个人安静了不少。
　　林鸢拿起收到的剧本，翻了几页，好像也看不进去。打开电视挑来挑去也选不到自己喜欢的频道。
　　不如自己去看看情况吧，万一洛宁遇到危险，自己也可以随时支援。
　　林鸢换了条鲨鱼裤搭配中袜，连帽卫衣配同系列渔夫帽，带上口罩挡住脸，后腰放上一把陶瓷匕首，这种非金属的，机器探测不出，很好用。
　　查了查SUSHI SAITO的位置，林鸢发现这家店的对面有一家咖啡馆，和它正好对门。
　　咖啡馆靠窗的座位空着，林鸢点了杯生椰拿铁，坐在窗边。
　　洛宁和林鸢坐在那家SUSHI SAITO窗口的位置，林鸢的角度刚好能看见她们，又不被她们发现。
　　不知道言琪薇说了什么，一脸冷漠的洛宁也笑了，两人对视一眼。
　　林鸢低下头，看着眼前的咖啡，洛宁演技很好嘛，从这个距离看不出她是演的，好像和言琪薇在一起是真的很开心。
　　咖啡的托盘擦得锃亮，映照出眉头深锁的自己，林鸢叹口气，扶住额头，怎么就变成这个样子了，她在干什么，她为什么要跟着洛宁。
　　可她控制不住那边看，想知道言琪薇会说什么做什么，更想知道她们两人一起干了些什么。
　　那边来了一个穿厨师服的男人，大概是主厨，在介绍菜品，言琪薇在和厨师拥抱寒暄，洛宁百无聊赖地掏出手机，不知道在看什么。
　　没过一会，林鸢的手机震动。
　　“噗，哈哈哈哈。”洛宁发了一个捂肚子爆笑的表情包给林鸢。
　　林鸢看着这个表情，不明白洛宁的意思，是和言琪薇一起很开心吗？
　　“？”林鸢发了个问号给洛宁。
　　洛宁往后靠着，用一个松弛的姿势打字：“晚上想吃淑芬阿姨炸的锅包肉了，等我好了去接姐姐，我们去吃锅包肉吧。我和你说，贼搞笑，言琪薇刚刚吃寿司海苔粘牙上了，哈哈哈哈，跟缺了门牙一样。”
　　“你们在吃日料？”林鸢不自觉地开始打字。
　　“是的，她在打听我怎么知道的半山会所，我推到那天赌□□的事情上了，半真半假地说了，暂时搞不清楚她的目的，但是她好像对这件事很在意。”
　　洛宁看林鸢那边一会正在输入，一会儿又没有，问到：“姐姐在干嘛？我不在家是不是很孤单啊？”
　　林鸢突然很后悔，自己为什么要跟着洛宁：“我在喝咖啡。”
　　洛宁：“家里有咖啡吗？上次剩的都被我喝了，姐姐又买了吗？给我买椰浆了吗，我要生椰拿铁！”
　　林鸢：“啊，忘了，等下给你买。”
　　洛宁：“姐姐都不疼我，明明知道我最喜欢生椰拿铁！还不给我买椰浆，你的锅包肉没了！”
　　林鸢：“你话好多哦，好好约会。”
　　洛宁：“呸呸呸，你快说童言无忌大风吹去，什么约会，我这是查案！OPA欠我工资！”
　　林鸢微微一笑，眉眼都温柔了起来：“好好好 ，等我有奖金了分你。”
　　洛宁也笑了：“姐姐，这算不算军功章有你的一半，也有我的一半。这就是OPA的问题了，两个人干活，凭什么发一份奖金。”
　　林鸢眉眼弯弯：“好了，别贫了，好好干活，打工仔！”
　　洛宁：“生胖气.jpg”
　　林鸢扫码付好钱，想着干脆拐去无人售货超市给洛宁买椰浆，余光看到对面玻璃。
　　原本在打字的洛宁放下手机，而言琪薇双手搂住了洛宁，看样子马上要亲上去了......


第91章 现在时
　　言琪薇借着爸妈催婚的名义约洛宁出来, 没想到洛宁真来了，言琪薇给跟着的工作人员打手势，让他们多拍点照片。
　　反正推到言氏夫妇身上, 洛宁发现就说是自己妈妈派人跟着拍照的。
　　席间, 言琪薇感觉自己和洛宁相谈甚欢, 以前洛宁压根不会听她说话, 只要有林鸢, 洛宁的目光总是落在林鸢身上，注意力也放在林鸢身上, 连目光都懒得施舍给自己。
　　而现在，洛宁的眼睛里只有她，言琪薇浑身上下像过电一般爽, 事情的发展让她很是得意，原本她想把洛宁也收拾掉，可现在想想, 留着洛宁在自己身边, 也没什么不好。
　　毕竟这个alpha长得着实好看, 言琪薇微微一笑, 只是一直在聊天, 拍到的素材未免少了点：“喂, 看到后面那桌有两个男的了吗？”
　　洛宁刚要回头，言琪薇低下头掐着声音说到：“不要回头啊，一会儿被发现了，我妈妈派来跟我的, 怕我骗她。”
　　洛宁并不在意地点点头, 手指在手机上疯狂按动，因为是防窥屏, 言琪薇也不知道她在做什么，见言琪薇盯着自己的手机，洛宁放下手机露出一个得体的笑容：“今天公司有点事情，财务一直发消息，我回复一下，你刚刚说什么？”
　　“我说你配合我一点，倒是亲密一点啊，我妈妈的人跟着，万一觉得我在骗她，不是又要让我相亲去了吗？”言琪薇嘟着嘴，一脸埋怨地说到。
　　“诶，你怎么能这么说呢，言阿姨收养你，还要选个好的alpha给你，这是你的福报啊，做子女的就是要尽力让父母满意嘛。”洛宁一脸语重心长。
　　“你故意气我是不是，”言琪薇鼓起嘴巴，“帮帮忙嘛，洛阿姨那边我也可以帮你打掩护啊。”
　　“你觉得我需要在意阮琴霜的想法？”洛宁谈不上讨厌洛阮琴霜，而是压根就无视甚至忽略这个人的存在，就像一头狮子不会在意趴在脚边的蚂蚁蚊子一样。
　　洛阮琴霜本质就是依附在洛文博身上的莬丝子，而洛文博不过是当初洛锦行选的造人工具人而已，洛宁连洛文博都不在乎，又怎么会在乎洛阮琴霜。
　　“哎呀，说好出来帮忙的，大不了等下再请你出去玩玩。”言琪薇摆出拜托的表情。
　　洛宁觉得她话好多，懒得搭理她，假装吃东西不说话。
　　言琪薇看洛宁又是一副冷冷淡淡地表情，给后面偷拍的工作人员使了个眼色，然后直接扑到了洛宁身上，胳膊勾住洛宁脖子：“拜托嘛？帮个忙啊洛总？”
　　洛宁第一时间站起来，推开了言琪薇：“扑上来干什么，你这是把我当恩客，把自己当婊子吗？我又不是出来卖的，陪你演什么戏，你妈要介绍去介绍吧，和我有什么关系。”
　　“你干嘛生气啊？你有什么生气的，怎么你对林鸢还不能忘情？”
　　“你有什么毛病吗？提她做什么，”洛宁把餐巾一扔，“行了，你自己吃吧，我要气饱了。”
　　“别走。”言琪薇拉住洛宁，“好了，好了，我妈的人走了。求你了，别走。”
　　洛宁皱着眉，让言琪薇放手。
　　“我不是故意提林鸢，我是心里介意，你这么久都不恢复记忆，我倒成了坏人，好像我在挑拨离间。”言琪薇看着洛宁，眼中含泪。
　　“我那时候说那些，也不是为了污蔑她，只是想让你知道她是什么人，我运气好被人收养才有了今天。林鸢姐姐可能想早点出人头地，被人诱惑着拍了那种片子，后来干脆破罐破摔遇到有钱有势的就陪，来换取资源，你在繁育所时，她就知道你的家世背景显赫，你失忆后，她就忽冷忽热的吊着你，让你误认为她和你有过一段情。”
　　洛宁坐下没说话。
　　言琪薇又继续说到：“事情的真相，只有我、你、她三个人知道，你失忆了，那不就是她想怎么说就怎么说，我只怪自己没有第一时间出现在你面前，让你先见到她，信了她的说辞。”
　　“我现在知道你说的是真的了，”洛宁叹口气，“什么片子啊，当时邹泽胜还说要送我份大礼，给我出气，结果骗完钱就被抓了，我是礼也没看到，钱也没看到，还惹得一身官司。”
　　“你没看到？”言琪薇反问。
　　“谁给我看，你吗？搞不好都是编的吧，邹泽胜肯定是怕输了官司没面子，才拿这些当托词，鬼知道他手上有没有这些东西，反正我是没看到。”洛宁一副看不起邹泽胜的样子。
　　“视频是不是邹泽胜的人拍的我不知道，我只知道有人曾经售卖过这个视频，当时我以为是什么换头app做出来的，”言琪薇用手指掩住嘴巴，小声说到：“我看到过一个片段，林鸢姐姐穿着吊带睡裙，被一个男alpha先打后那啥，我当时吓坏了，反应过来后想买，帮林鸢姐姐销毁证据，但是他们要的钱太多了，我付不起，毕竟我只是个养女，根本没有那么钱。”
　　“所以，我不知道这个视频是不是邹泽胜买了，毕竟后来也没人看到过完整视频。”言琪薇最后陈述到。
　　洛宁点点头突然手心冒汗，为什么这个片段和她误以为对林鸢家暴时的场景那么像，催眠中她也看过这样的场景，难道她曾经也看过这个视频，还是巧合？
　　“你怎么不说话。”言琪薇看洛宁在发呆，忍不住问到。
　　“原来是这样，也就是说这个视频还在某个买家手里？”洛宁一脸无所谓的表情，开始吃眼前的蓝鳍金枪鱼，因为内心混乱所以味如嚼蜡，但面上倒是悠闲。
　　言琪薇眨眨眼睛：“或者邹泽胜手里，搞不好他还等着出来用这个翻盘呢。我要是林鸢姐姐，就干脆退圈，毕竟没人勒索素人，她越红这颗雷埋得越深，炸的越响。”
　　“姐姐，我的咖啡呢？一会儿想吃什么？”洛宁在玄关脱下鞋，带着笑意说到。
　　林鸢放下手中的剧本，朝着洛宁走过去，林鸢穿着一件平口露肩的白色兔毛毛衣，衣摆扎进裙子里却依旧纤细，下半身是一条米色的鱼尾针织裙，修长的比例和姣好的身材，还有微微卷曲的长发。
　　洛宁看了一眼就不敢再看了，调转视线左顾右盼，把手上拎着的甜品放在一旁，一样一样介绍着：“我买了奶油小方，还有芝士海盐麻薯，你尝尝吗？”
　　还没等洛宁说完，林鸢走过来伸出手勾住洛宁的脖子。
　　“姐姐？”林鸢的主动让洛宁惊喜不已。
　　洛宁呼吸一窒，从眼尾飞上一抹晕红，接着耳尖通红，脸颊也迅速红了起来，没几分钟，洛宁脖子锁骨都红了，整个人像一壶快烧开的水，马上就要冒烟。
　　她无措地看向林鸢，手脚都僵住了，身上白桃的清甜越发浓重，后颈上重叠的两层信息素抑制贴都挡不住她外溢的信息素，长长的睫毛害羞的抖动着，微微下垂的眼睛湿漉漉的，盯着林鸢不敢动。
　　林鸢继续向前，猫咪一样的M唇朝着洛宁嘴唇的方向越贴越近，洛宁的心砰砰砰地跳个不停，像打鼓一样，快要从胸口蹦出来，洛宁觉得下一秒自己就要死于突发心脏病了。
　　林鸢姐姐怎么回事，为什么突然这么主动，是担心自己，还是吃醋。
　　洛宁一贯聪明的大脑此刻似乎要宕机，直到二人的距离近到呼吸交错，洛宁能闻到铺面而来的鸢尾花香气，她紧张的闭上眼睛，林鸢要吻自己吗？
　　林鸢盯着洛宁的反应，微微收拢自己的胳膊，把洛宁抱得更紧，接着继续向前，贴合的胸能感觉到对方的心跳，林鸢满意地笑笑，然后在洛宁耳边说到：“时间到了，我们出发吧。”
　　说完放开了洛宁后退一步，微笑着看着洛宁。
　　洛宁睁开眼睛，不解地看向林鸢，连说话都磕巴了：“啊？姐姐...什么意思，什么出发，我们去哪里啊？”
　　林鸢理了理头发：“不是说要吃淑芳阿姨做的锅包肉吗？走啊？”
　　洛宁这才反应过来，是自己在聊天时说的，脸上的潮红还未消退，半晌洛宁眨眨眼睛：“姐姐你太坏了，你是故意的吗？就会欺负我。”
　　林鸢佯装惊讶地挑眉：“我怎么欺负你了？”
　　“我以为你想亲我！”洛宁越说声音越小，还有点不好意思，林鸢姐姐太坏了，她就是故意的，知道自己不禁撩还故意这样，她还穿那么好看的衣服！
　　“所以你脸红，是这个原因啊，我还以为是你冻着了呢。”林鸢冷着脸说着调笑的话。
　　洛宁眯起眼睛：“姐姐学坏了，都会损人了，我生气了！”
　　林鸢回眸伸出手指，一只眼闭着，像wink一样，发出啧啧地声音：“啧啧，狗狗乖，走啦，带你吃饭饭去，不是说不爱吃日料吗，我们去吃锅包肉去吃好吃的。”
　　洛宁双手握拳，搞怪地伸出舌尖，歪着头答应到：“汪汪！”
　　林鸢嘴角勾起一抹微笑，率先走了出去。
　　“啊，这就走了，姐姐不问问我吃饭发生什么了，啊，你都不关心我，我再也不是你的小可爱了！”洛宁唠唠叨叨地跟在林鸢后面。
　　林鸢站住回头无奈地看着她：“你，好吵，闭嘴。”
　　洛宁点点头，乖乖做了个闭嘴的表情，还用手抓着不存在的拉链头，从一个嘴角划向另一个嘴角，表示自己闭嘴了。


第92章 现在时
　　林鸢看到言琪薇伸手搂住洛宁, 那一霎那，背叛的感觉席卷而来，但洛宁第一时间推开了她。
　　洛宁看上去很生气的样子, 但不知道言琪薇说了什么, 洛宁又坐下了。
　　林鸢突然不想再看了, 与其坐在这猜, 不如一会儿直接问洛宁。
　　到家后的林鸢看看自己身上那身简单的卫衣配鲨鱼裤, 再想想言琪薇那身奢品套装。
　　“她说等会要去吃饭，要不要换身衣服呢？”林鸢对着镜子自言自语道。直到换好衣服画好淡妆, 她突然觉得自己这种行为很好笑，刚想拿纸巾把口红擦掉，就听见了开门的声音。
　　洛宁身上没有别人信息素的味道, 也许是她回来前刻意去掉了，她的眼神飘忽不定，看起来好像不敢和自己对视, 这是心虚了？言琪薇又做了什么？
　　林鸢决定用自己的方法试探, 洛宁突然升高的体温, 泛红的脸颊和失速的心跳都很让她满意, 她自己也是演员, 演技可以作假, 这些生理反应无法作假。
　　林鸢的不安和愤懑瞬间消失了，心情变得很好。她从小就和别人不太一样，未分化的omega都体质柔弱，娇弱可人, 她却有着无穷的精力。
　　当初在繁育所遇见洛宁时, 只一眼，她就觉得洛宁合她眼缘, 好像处处都长在她喜欢的点上，哪怕两人都是omega，林鸢也有信心会守护好她。
　　后来多年后分开再见面，当时对洛宁有误会，洛宁分化成了alpha，不再是她想保护的那个omega，可成年后的洛宁更美了，简直是一件行走的艺术品。
　　林鸢偶尔在没人注意的时候，还是会对洛宁心软，而且洛宁在她面前很乖，乖到让人心疼，乖到甚至可以忽略她alpha的性别，就算凶她骂她，她还是会含着眼泪回到自己身边，林鸢的感情很复杂，一方面真的恨她，一方面又克制不住想看她。
　　后来洛宁一点点用行动动摇了林鸢的想法，她甚至觉得算了，洛宁真的是个好孩子，只是她不爱自己或者她们之间有缘无分而已。
　　再后来洛宁一次次像自己表白，林鸢是不相信的，很多人被自己的脸迷惑，会觉得非自己不可，可林鸢觉得自己本质是一个很无趣的人，好像也没什么情趣，洛宁失忆喜欢上的，也只是自己的脸。
　　一次次的并肩作战，一次次的默契配合，林鸢也觉得似乎她们之间多了一点不可言说的东西，至于未来会如何，就交给时间决定吧。
　　林鸢带着未尽的笑意，拽着洛宁往停车场走，不知道从什么时候，淑芳阿姨、顾叔叔、柯柯，他们开始变得像家人。
　　不光是他们，还有陆柒、暮会长，甚至像爱认识的几个朋友，让已经没有家的自己，好像突然多了很多可以去的地方，有了很多家人、亲戚朋友的感觉。这种感觉既奇妙又让人着迷，好像心里暖暖的，不再没有着落。
　　停车场的车窗里映照出一张嘴角上翘的脸，原本一直被说脸臭表情很冷的自己，居然露出了这样的表情吗？
　　林鸢摸摸自己的嘴角，突然笑容变得更大。
　　“姐姐，你有什么高兴的事情，告诉我嘛，我想知道！”洛宁看着林鸢一直在笑，忍不住问到。
　　“开心，自然要笑了。”林鸢打开车门。
　　“姐姐开心，我一点不开心，那个女人扑上来搂住我，我差点犯病。”洛宁可怜兮兮地看着林鸢，“要姐姐呼呼才能好。”
　　“什么呼呼？”林鸢不太懂这些。
　　洛宁勾起一个坏坏的笑容，然后指指自己嘴巴：“就是这里呼呼。”
　　林鸢皱眉：“她亲你了？”
　　洛宁摇摇头：“怎么可能，我是让姐姐用嘴呼呼，你看我脖子，被她搂过后......”
　　洛宁拉开一点衣领，脖子上真的起了一粒粒疹子，像是应激反应出现的过敏症状，有点痒，洛宁忍不住挠挠。
　　啪地一声被林鸢拍掉了手，林鸢看着那片红疹问到：“犯什么病，你没什么要和我说的吗？怎么回事，你是吃什么过敏了吗？”
　　洛宁像犯了错的狗狗不敢说话：“就是以前有点洁癖，但是很久没发作了，我都忘了......”
　　林鸢想起柯柯曾经说过的洛宁的种种心理疾病，加上复杂的家庭环境，一时间既心疼又生气：“去医院，开完药再去找淑芳阿姨。”
　　“真不用，去医院人多又容易被人看到，我就算退圈了，还是有不少人认识，到时候公众号又要编造一些有的没的，洛家那两个又要坐不住了。”洛宁现在身份交叉，一有问题牵连颇多。
　　“开始蔓延了，”林鸢拨开她衣领，看着后背上也起了疹子，“万一不是应激而是过敏，严重了会死的，去你们洛家的私人医院，那边总归是安全的，你去了也不会有人跟拍。”
　　洛宁说不过林鸢，再加上也确实身上越来越痒，开车到了洛家的私人医院，这里是原本的研究所改制，洛锦行成了植物人后，这里的研究人员逃的逃跑的跑，不知道为什么，洛厌把这里改成了医院，一部分对外，一部分封闭的也不知道在做什么，不过洛厌倒是一直住在那。
　　林鸢开了导航，洛宁想到了点事情，转过头问到：“我以前和你提过洛厌吗？”
　　“怎么了吗？你那时候基本上不会说你家的事情，怎么了？是你姐姐对你不好吗？”林鸢知道洛文博和洛阮琴霜对她不好。但是洛厌还真的没听洛宁说过。
　　“也不能说不好吧，毕竟我只是随口抱怨她就不停地给钱，柯柯说当时我车祸她安排医生和护工，还给了柯柯一张支票做奖励，”洛宁很纠结，“但是要说好，我们好像这么久都没有见到过一次，我甚至不记得她的长相。”
　　洛宁假装不在意地说：“妈妈去世后，我只剩她一个亲人，洛文博他，算了。洛厌也说她和妈妈都很爱我，可是为什么不肯见我，是我做过什么让她不开心的事情吗，所以我的亲姐姐不肯见我。”
　　“别乱想，也许你的姐姐也有什么无法言说的苦衷呢。”林鸢安慰洛宁。
　　洛宁有点低落：“我可能就是没有亲人缘吧，一个个都不喜欢我。”
　　林鸢伸出手拍拍洛宁的头：“别瞎说，你是有很多人喜爱的小孩。”
　　洛宁微微一笑不再说话。
　　洛氏旗下的医用是私立的会员制，以往除了达官贵人，老百姓是看不起的。
　　可是现在里面居然有不少人在看病，更奇怪的是，里面看病的基本上都是omega还有未分化的小孩，穿着朴素，虽然有病容，但眼睛都是亮的，就好像人生还有希望。
　　洛宁也好奇地探头看，保安过来了：“对不起，您有预约吗？目前无预约只接受omega和不满18岁的未分化人群。”
　　林鸢探出头：“如果是omega看病的话，需要什么呢？”
　　保安一见是omega顿时讲话都温柔了：“您好，和普通医院基本一样，只是费用上omega可以申请30%的减免，如果没有医保，也可以来我院申请特殊人群补助，放心吧，在我们这里每个omega都能看得起病的。”
　　居然是这样，怪不得里面的人没有因为病情神情晦暗，林鸢又忍不住问到：“假如还不上怎么办啊？会不会坐牢或者被列为失信人。”
　　保安想了想：“还不上也分很多种吧，如果是真的没有经济来源，我们医院会提供各种岗位，每月从工资里扣取一部分，像我们这的护工、保洁、文员等等很多都是一开始还债，后来自愿留下。”
　　保安语气变得严肃：“但是对于那些有钱却想占便宜的少数人，我们肯定不会客气的。不过您二位应该不是为了这个吧，有别的事情吗？”
　　洛宁给出自己的身份ID卡，保安在刷卡器上刷了一下，突然对讲机响了：“是有特殊股东来看病吗？马上安排到贵宾区。”
　　保安指引着林鸢和洛宁绕过人群颇多门诊部和住院部，来到后面的一栋独立的楼层。
　　门口马上有医生带着护士出来：“二小姐，你怎么了？哪里不舒服？我是副院长张爱。”
　　“张院长好，没事的，有点起疹子了。”洛宁把衣领拉下来一点给张院长看。
　　“快，进来。”张院长焦急地说着。
　　洛宁好奇地问到：“我姐姐在这吗？”
　　张院长神色有点奇怪：“大小姐，她这几天出差去了，刚好没在医院，不然肯定要出来看你的。”
　　“出差，她不是身体不好，不能劳累一直住院疗养，怎么还能出差？”洛宁觉得有哪里不对。
　　张院长尴尬地笑笑：“我说错了，不是出差，是出去看病，说有新的疗法，咱们医院陪同的医生算出差。我这一着急，嘴瓢了。”
　　洛宁和林鸢对视一眼，都觉得哪里不对。
　　“快进来，快进来。”张院长热情地招呼着。
　　“先去看病吧，其他的一会儿说。”林鸢说到。
　　洛宁点点头，迈进了医院，拐角处一个坐在轮椅上的身影一闪而过。
　　洛宁突然好像有什么感应一般，后颈的腺体疼到发胀，紧接着鼻子一痒，她用手一抹，滴滴答答鼻血留了出来。
　　洛宁瞬间觉得天旋地转，腿脚发软，腺体的刺痛让她几乎要呕吐，身体里好像有两股力量在打仗。
　　最后听到的声音是林鸢的惊呼：“洛宁！”


第93章 现在时
　　“带我走, 快点！开车走现在立刻马上。”洛厌脸色煞白，后颈处的伤口好像又渗出血来，她单手捂住伤口, 缺失的腺体在隐隐作痛, 就像断掉了胳膊的人, 总觉得幻肢疼痛。
　　明明已经没有了腺体, 可她还是觉得疼。
　　洛厌的保镖飞快地推着她离开了洛氏医院。
　　那边洛宁也被医生用担架抬走了。
　　林鸢好似有感应一般往门口望去, 黑色的迈巴赫车刚巧开过，后座一张跟洛宁像了六成的惨白面孔, 也往林鸢的方向看去，那眼神太复杂，林鸢一时无法解读是一种什么样的情绪。
　　林鸢有预感, 那就是洛宁的姐姐，可是她在这为什么不见洛宁呢？两姐妹之间又有什么不可言说的秘密呢？
　　林鸢来不及细想，洛宁突如其来的晕倒好像预示着什么噩耗, 让人心惊胆战。
　　迈巴赫的后座上, 洛厌一手捂着疼到伤口崩裂的后颈, 一边颤抖着拨通一个电话。
　　等待的声音响了好久, 那边才接通, 好像一直在犹豫一样。
　　“喂, 厌厌吗？好久不见。”电话那头传来一个温柔甜美的声音，却又有一点无可奈何。
　　“宁酌，救我。”洛厌的声音仄仄地，带着一种压抑过后的情感。
　　“怎么了, 厌厌？”那甜美的声音突然着急了起来。
　　“宁酌, 你在哪里？”洛厌执着地想知道，宁酌去了哪里。
　　“我和心燃在一起。”宁酌提到心燃的名字, 声音更加温柔。
　　“宁酌，我妈妈已经死了，你怎么会和她在一起，你告诉我你在哪，我来找你，我想见你，告诉我好不好？”洛厌执着地问着宁酌的去向。
　　“厌厌，你怎么了？”宁酌的声音带着一点询问，却依旧不肯透露自己的行踪，“厌厌，我很好，你不用担心我，有心燃和我一起，我很幸福，我希望你也能幸福，洛厌，答应我，为你自己活着，变得幸福起来。”
　　洛厌不想听这些，她想知道宁酌在哪。
　　她挂断电话，捂着后颈低声呢喃道：“宁酌，你能不能爱我多一点，你为什么不能喜欢我。我帮你守着洛宁，我帮你报复洛锦行、洛文博，你能不能回来。”
　　洛厌倒在车后座上，蜷缩着抱紧自己。
　　突然司机一个急刹车，洛厌差点从后座上掉下来，好像刚刚司机差点被摩托车撞到，司机惊恐地下车查看。
　　洛厌艰难地抬起头，就看到车窗外一个骑着机车一头张扬红发的alpha拉下头盔，正在和司机道歉。
　　那alpha不经意地回眸看到了车后座的洛厌，瞬间瞳孔震荡，眼眶涨红，她掏出枪干净利落地指着司机，然后拉开后座的门，单手掐住住洛厌的脖子：“居然是你，你这个骗子，这回你逃不掉了吧。”
　　洛厌看着眼前的陆柒，捂着后颈的手从陆柒脸上划过，鲜血抹在陆柒脸上：“陆柒，你还活着......”
　　陆柒目眦尽裂，扭曲着笑道:“怎么，我没死你很惊讶？你那一刀差点我就没命了，你没想过会被我抓到吧。”
　　陆柒一个耳光抽过去，洛厌被打得头偏在一边，本就没有血色的面孔更加苍白。
　　后颈处渗血的伤口露了出来，陆柒惊讶地摸摸自己的脸，看看手上的血，再看看奄奄一息的洛厌和她后颈的伤口：“你怎么回事，谁把你弄成这样的，你有别的alpha了？你让别人标记你了？”
　　“滚开。”洛厌面色苍白地想推陆柒，却没推开。
　　陆柒握住她的手腕：“怎么，让人家干了，怕被我发现吗？”
　　陆柒撕开洛厌衣服想看看到底什么情况，洛厌惨白的脸上飞过一抹愤懑的红晕，一脚踹过去，陆柒被突如其来的一脚踹到捂着肚子跪在地上。
　　陆柒还想过来，洛厌皱着眉，伸出手一股莫名的力量控制着陆柒，让她无法动弹。
　　洛厌慢慢地坐起来，整理好衣服，居高临下地看着被按在地上的陆柒：“陆柒，我要是真的想杀你，你就不会活着，你上了我，我给你一刀，我们两不相欠，别再找我了，就当我们不曾认识，如果你再发疯，下次见面，我不会留情了。”
　　说完洛厌吩咐司机开车，陆柒奋力挣扎着想站起来，却被洛厌的能力压的无法反抗，修长的指尖在用力在地上抠出了血色的抓痕。
　　陆柒愤怒地喊到：“你别走，有种你别走！去你妈的两不相欠，我和你没完。”
　　可是回应她的，只有迈巴赫上喷出的尾气。
　　直到车子开远，陆柒才起身，双眼通红地瞪着洛厌离开的方向，眼中的泪水和脸上的血水混成一块，像一副蹩脚的油画。
　　“洛厌！你等着。”陆柒喃喃道。
　　林鸢看着医生把洛宁推进病房，拦住刚刚接待的副院长问到：“怎么回事，来之前只是过敏，为什么会突然休克，她到底怎么了？”
　　“她的身体有什么问题，我觉得您应该知道，不是吗？”林鸢目光灼灼地盯着副院长。
　　“咳咳，二小姐她是alpha嘛，信息素不稳定，很正常，更何况她级别这么高，有点异常也不是稀奇事，不会影响她的身体，等她醒了吃好一点，好好休息一阵，保证没问题。”副院长笑着打太极。
　　“我希望您不要逼我动手，”林鸢抽出副院长胸口夹着的圆珠笔，在手中转了一圈，接着手腕一甩，圆珠笔直接穿透了角落的监控，发出滋啦啦地电线短路声，“我不想动手，你最好老实交代。”
　　副院长脖子一伸：“你杀了我，我也不会说，因为我什么都不知道！你杀了我，我绝对不会出卖院长的。”
　　“院长？”林鸢挑眉，“是洛宁的姐姐？”
　　副院长不说话了，林鸢松开这个头发稀疏的副院长，看来这一切，只有那个神秘的洛厌知道。
　　林鸢等在病房外，透明的玻璃窗里看得到洛宁的状况，那些医护人员往她的腺体上注射了什么东西，擦净了她的鼻血，给她带上氧气面罩。
　　林鸢的手始终放在后腰的匕首上，打算洛宁状态不对就冲进去，所幸洛宁没过一会就醒了过来。
　　“你感觉怎么样？”林鸢站在病床边轻声问到。
　　“好奇怪，我的腺体为什么这么疼，我的易感期应该已经过了啊。”洛宁虽然有些虚弱却还是笑着安慰林鸢，“吓坏姐姐了吧，你放心，我没事的，好搞笑，感觉我的腺体要从我身上跑出来了。”
　　林鸢没说话，只是望着她，一直以来的猜测仿佛此刻得到了验证，洛宁为什么会从白桃味信息素变成白桃乌龙，为什么她的姐姐明明很疼爱她还不能和她见面。
　　这种不可能完成的手术，如果是洛家人做，能够成功好像一点也不稀奇，可是洛宁为什么要移植洛厌的腺体，为什么洛宁的记忆好像被篡改过。
　　不知道为什么林鸢突然想到了陆柒经常说的那个初恋，和洛宁有几分相似，是个alpha，但陆柒查的时候，洛宁的姐姐是beta，如果她的腺体给了洛宁，那么她确实只是个beta了。
　　但是为什么她要躲着陆柒，又为什么接近陆柒，陆柒的身上有什么值得她图谋的，难道只是为了谈恋爱叛逆一下？可如果喜欢她，为什么陆柒又说她的初恋给了她一刀。
　　也许这一切，只有洛厌自己能够解答，毕竟另一个当事人--洛宁，到现在都没有完全恢复记忆。
　　从洛宁离开繁育所，再到在娱乐圈成为明星，中间的几年里发生了什么？
　　还有离开繁育所时，到底发什么了什么？
　　为什么那个恶心的春日宴会突然终止，她明明看到洛宁被带走，还是言琪薇通风报信的。
　　她甚至去和李会长说，愿意出席春日宴，只要洛宁安全，可为什么春日宴终止了，后来再也没有办过，言琪薇如果当时就有图谋，那么她在这里面又充当了什么角色。那一年的春日宴上发生了什么大事件吗？
　　洛厌呢，在这场闹剧里又扮演了什么角色，是保护妹妹的可靠姐姐，还是也是另有图谋的野心家。
　　交错复杂的关系和各种线索让林鸢感觉自己的思绪已经快要打结，就是捋不出那个线头。
　　“姐姐，你怎么了，为什么一直发呆，我好像好多了。”洛宁伸出手在林鸢眼前晃晃，嘴唇虽然有点白，但眼睛还是亮晶晶的，不复刚才瞬间失神的模样。
　　林鸢微微一笑：“好的，等医生再给你检查一遍吧，我放心一点，没事，反正今天也么什么事情。晚一点我们再去吃淑芳阿姨做的菜。”
　　“好，我都听姐姐的。”洛宁乖乖点头。
　　护士和医生把各种指标都给洛宁查了一遍，数值波动有起伏，但整体问题并不大，最后在林鸢审视的目光下，副院长颤抖地笑着给洛宁开了抗过敏的药和维生素。
　　出来的时候，洛宁几次回头，林鸢问她：“在找什么？”
　　洛宁摇摇头：“没找什么。”
　　林鸢又问到：“是在找你姐姐？”
　　洛宁有点不好意思：“很幼稚吧，副院长都说了她不在，可是我总觉得她好像就在这附近，好像就在我身边。”
　　“等她下次回来了，我们来看她吧，给她个惊喜。不要告诉她我们来过。”林鸢想当面问问洛宁的姐姐，以前到底发生过什么，顺便验证一下，她的猜测，是不是因为洛宁使用了洛厌的腺体，导致二人之间无法近距离接触。


第94章 现在时
　　陆柒一把推开洛宁病房的门, 邪气的脸上带着血痕，没有感情的冷漠眼神，让她看起来像一个杀神, 她直勾勾地瞪着林鸢和洛宁, 嘴角露出一丝诡异的微笑：“你们是不是联合起来骗我, 我也是真傻, 明明你们都姓洛, 我居然还以为只是凑巧。”
　　洛宁靠坐在病床上，虚弱苍白的脸上有着一丝无辜和疑问：“你在说什么啊？你受伤了, 为什么你身上有血。”
　　林鸢默默挡在洛宁床前：“陆柒，你冷静点，怎么回事, 你在说什么？”
　　陆柒指甲断裂伤痕累累的手捂住脸，嚣张的红发甩出一个弧度：“冷静，我很冷静, 我他妈就是个傻子, 你和她明明长得那么像, 你们还都姓洛, 我居然没想到, 洛宁, 我问你，你是不是和她一起骗我？”
　　洛宁压根吧不知道陆柒在说什么：“陆柒，你怎么了，你在说什么我听不懂, 我和谁一起骗你？”
　　林鸢冷静地看着陆柒的眼睛：“陆柒, 洛宁刚刚晕倒了，她什么都不知道。”
　　陆柒调转视线看着林鸢：“所以你知道是吗？你知道洛宁的姐姐是谁？知道她就是我心心念念的那个初恋？”
　　林鸢没说话, 她原本不知道，可现在她好像知道了。
　　“也对，你应该是除了暮清寒外最了解我的人，我和洛厌之间的事情，你快听腻了吧。”陆柒的声音带着嘲讽。
　　“我把你当朋友，你拿我当消遣，”陆柒冷笑一声，“听我每次唠叨初恋什么的，你一定觉得很好笑吧，我就像个傻子，被人骗了那么久，原来这人一直在我眼皮子底下，我却没有发现。”
　　林鸢摇摇头：“陆柒，你冷静点，如果知道是指以前就知道洛宁姐姐的事情，不，我不知道，而且从来没有把这两件事联系到一起过。”
　　“你们都在骗我！”陆柒蛇莓果味的信息素暴涨，带着毒性的甜美香气让人神智迷离。
　　洛宁感受到了威胁，身体里的信息素也跟着暴涨，浓郁的乌龙茶香气混合着白桃的味道袭来。
　　两个顶级alpha的信息素威力巨大，房间里的报警器瞬间红光大作，林鸢刚想压下来就发现陆柒撤掉了信息素，双眼通红。
　　“她的腺体为什么会在你身上，”陆柒拽着洛宁的领口，泪水和着脸上残留的血渍，像化不开的胭脂，“你说啊，你说啊......”
　　“你在说什么？”洛宁心砰砰地跳着。
　　陆柒吼道：“你姐姐洛厌的信息素是乌龙茶香，你告诉我，为什么她的信息素会出现在你身上？你凭什么，你凭什么啊，她为什么要对你那么好！洛宁你说你凭什么？”
　　林鸢推开陆柒：“无论是什么原因，知情的只有洛厌，洛宁现在记忆没恢复，你在这里逼她对事情有什么帮助吗？如果是洛厌腺体的事情，我和洛宁会给她一个交待，如果是你们之间的问题，对不起，你和洛厌之间的事情为什么要带上其他人？”
　　陆柒看看俩人：“好，是啊，我和她的事情我会解决，你们最好不要被我发现是在骗我。这家医院是她的对吧，我就不信她不回来 。”
　　说完陆柒转身离开。
　　洛宁疑惑地看向林鸢，捂着自己后颈的腺体：“陆柒在说什么，姐姐你知道了什么，告诉我好不好，到底怎么回事？为什么说我的腺体和信息素都是洛厌的？”
　　“你们瞒着我什么？你问过我，我的信息素的事情，是不是那时你就已经察觉到了什么？”洛宁的脸惨白惨白的，没有血色。
　　林鸢摇摇头：“你冷静点听我说，这些事情，都是我们的猜测，具体是怎么回事，等见到你姐姐问清楚，总好过我们自己猜测，还有就是......”
　　林鸢把后半句话咽下去没说。
　　洛宁低下头，苦涩地说：“还有一个办法，等我恢复记忆，是吗？如果洛厌能见我，她早就见了，避而不见，可见是有我们都无法左右的原因，所以陆柒说的都是真的是吗？洛厌把她的腺体给了我？可是为什么呢？如果她的腺体在我这，那我的腺体呢？”
　　洛宁突然红了眼睛：“为什么我什么都不记得，我也想记起来啊，可是什么都不记不起来，我为什么要失忆，为什么要忘记这么多事情。”
　　“不是你的问题，你姐姐洛厌一定知道一些我们不知道的事情，不如你先联系她。就算不见面，我们也有别的办法，不是吗？”林鸢的手指从洛宁的脸上拂过，带走她的眼泪。
　　“别怕，我会陪着你。”林鸢捧住洛宁的脸，看着她的眼睛。
　　洛宁抱住林鸢的腰，就像抱着深海中的一块浮木，让她有了片刻的喘息。
　　等洛宁平静下来，林鸢觉得自己胸口的衣服也湿了一小块。
　　洛宁打开手机，拨通了语音电话，现在她才发现，她和洛厌几乎没说过什么话。作为长姐的洛厌，好像也不会关心，除了问一句最近怎么样，就是大笔大笔的汇款记录截图，好像生怕她没有钱。
　　片刻后，那边接通了，洛宁有些紧张地咬住唇小声叫到：“姐，是你吗？”
　　洛厌的嗓音也很干涩：“嗯，是我。”
　　洛宁刚刚止住的泪又滴了下来：“姐，你为什么不来看我。”
　　洛厌叹气好像很累的样子：“小宁，你猜到了是吗，你一向很聪明，我也知道大概瞒不了多久。”
　　“是我生了什么病，必须移植姐的腺体吗，为什么不告诉我。”洛宁不明白，为什么好好的自己要移植洛厌的腺体，“林鸢姐姐说，你一定知道，姐，你能告诉我怎么回事吗？”
　　“你现在和那个omega在一起？”洛厌的声音冷了下来，“叫林鸢是吗？你把电话给她，我有事情想和她说。”
　　洛宁抬头疑惑地看向林鸢：“姐说她有事想和你说。”
　　林鸢接过电话：“洛小姐，你好，我是林鸢。”
　　“哼，”洛厌的语气有些冰冷，“没想到你们又搅合到一起，你还想从小宁身上得到什么？小宁变成现在这样，是因为谁？你如果缺钱，缺多少，告诉我，我给你，离开她，和你在一起，小宁永远都在受伤，放过她吧。”
　　“她的腺体受伤，她的能力透支都是因为你，我们家各个都薄情寡义，却偏偏生了个她这样的多情种，为了你陷在繁育所那种肮脏的地方，即使我清除了她的记忆，她却还要帮你，你对她下了什么药，让她这么死心塌地。”洛厌的声音冰冷。
　　林鸢皱着眉，过多的信息量让她好像抓住了一些线索，在洛宁探寻地看向她的视线里，林鸢对洛宁露出了一个笑容，在没搞清楚事情之前，她不想洛宁再承受更多。
　　“谢谢你告诉我这些。”林鸢说到，视线看向洛宁。
　　“林鸢，你让洛宁帮你对付风行娱乐那伙人，是为了拿回当初被骗拍下的视频吧，别找了，没有了。”洛厌冷笑一声，“当初这个视频被人截取了一部分发到暗网，我那傻妹妹天真的以为你真的被怎么样了。打算用钱买断视频，傻傻地把自己的合约分割卖给各家经纪公司换取签约费，要不是我发现，她也许真的会去和暗网那些人交易。”
　　“可当时你在干什么，你在那些富商巨贾之间游走，用一个又一个的花边新闻告诉洛宁，她有多么傻。”洛厌讨厌这个omega。
　　她以为洛宁进入演艺圈是真的要活成洛宁自己喜欢的样子，没想到洛宁居然和暗网那群亡命之徒搅合在一起了，更奇怪的是明明在催眠时洗去了洛宁的记忆，她应该不再记得和林鸢的事情，为什么她再见到林鸢时还会沦陷？甚至要倾尽所有去帮人家？
　　那段时间也是洛厌反应最严重，身体最虚弱的时候，腺体缺失后那些能量似乎无处依托，在她的身体里乱窜，她疼的只能用药让自己昏睡，根本无暇顾及洛宁。
　　等她情况好点时，却发现洛宁真的筹到一笔巨款要去和暗网交易。
　　要不是自己发现得早，干预了这场交易，清扫线索，洛宁能不能从交易中平安脱身都是未知。
　　可林鸢在做什么，她现在居然和暗网的背后势力之一的叶家搅合到了一起，还哄着洛宁和她一起。
　　洛厌继续说到：“洛宁不适合你，别把她当作你的目标。我不知道你为什么要和叶家搅合在一起，但请你不要拿洛宁的安危当儿戏，叶家不像表面上那么简单，我言尽于此，希望你好自为之。”
　　林鸢无法当着洛宁的面解释，只能一边听着一边微笑看着洛宁，粉饰太平。
　　林鸢把手机还给洛宁，洛宁接过来又问到：“姐，我把腺体还给你，是不是我们就能见面了？为什么要把你的腺体给我？”
　　洛厌说到：“你从小就身体不好，洛锦行那些实验让你的状况雪上加霜，一次高烧你差点没命。腺体发生了病变，融合腺体是为了救你。”
　　“姐，你可以摘除我的腺体，为什么要把你的给我，我宁愿没有腺体做一个beta，也不想霸占自己亲姐的腺体，还不能和她见面，我没有别的亲人了，姐。”洛宁想到也许她们一辈子都不能见面，就觉得很难受。
　　洛厌安抚道：“小宁，再等等，会有机会的，医疗和科技都在不断进步，我们会见面的，小宁，别怪姐姐，姐姐只是想救你。”


第95章 现在时
　　林鸢按照洛厌的给的地址来到了一处很隐秘的地方, 这地方看上去不像豪宅，倒像是监狱，层层的高压电网耸拉着, 还有生锈的铁围栏, 林立的瞭望塔废弃了有一段时间爬满了青苔。
　　林鸢开车到正门看到了一块废弃的牌匾, 上面依稀能看见这里的名字, 洛氏生物制药研究所。
　　林鸢不喜欢这个地方, 这里就像是第二个繁育所，给人一种粉饰太平的残酷感。洛厌为什么约在这个地方见她？
　　林鸢走进去, 周围一幢幢建筑都阴森森的，大门开着，有的窗户也开着, 外面还有一些好像交火过的痕迹，里面黑黢黢的，没有灯也看不到尽头, 明明已经废弃, 经过时却让人觉得能听到里面发出的惨叫声。
　　正中心的那栋建筑被改造过, 多了一丝人气, 林鸢被洛厌的保镖带着走进去, 内里大概是被洛厌改造过, 原本冷白色的医院装修被加上了一些暖色调的办公用品，里面坐着那些保镖有的在吃东西，有的在健身，像是洛厌的私人卫队, 和外面的阴森形成了鲜明的对比。
　　见到来人是个omega, 纷纷露出了惊讶的神色，领着林鸢进来的应该是管事的, 呵斥众人后转过头说到：“抱歉，实在是我们这里平素很少有omega过来，没有冒犯的意思，只是好奇。”
　　林鸢摇摇头，并不介意。
　　“老大在楼上，我带您上去。”
　　林鸢点点头，清冷的气质和独特的美貌让一贯训练得很好的领队也忍不住偷看了几眼。
　　今天林鸢是瞒着洛宁过来的，洛宁被暮清寒叫走了，林鸢主动联系了洛厌，有太多的事情她想知道。
　　二楼被改造成了餐厅，洛厌坐在靠窗的那边，午后的暖阳照在她脸上，她显得单薄又透明，可转过头盯着林鸢的目光，却又满是深沉。
　　“没想到你会主动来找我，”洛厌按下电动窗帘，遮住了外面耀眼的阳光，“来要钱还是来谈条件？”
　　“来了解事情真相。”林鸢坐在洛厌对面。
　　洛厌冷笑一声：“真相重要吗？你从未相信过洛宁，就算她把一颗真心捧给你，你也会觉得是虚情假意，八成还想验验。”
　　林鸢气势丝毫不弱：“彼此彼此。大小姐踩人真心的功夫不比我差。”
　　“你认识陆柒？”洛厌的眼神骤然凌厉起来，“她来找洛宁了，还是威胁洛宁了？”
　　林鸢的声音微哑：“她知道你和洛宁的关系了，她是什么样的人，您比我更清楚吧。”
　　洛厌：“林小姐，不用说其他人了，不如谈谈你怎么样才能离开洛宁。”
　　林鸢冷淡的表情始终不变：“没有在一起谈什么离开不离开？”
　　洛厌：“我不喜欢玩文字游戏，你们俩不合适，林小姐好高骛远总想着完成一些自己做不到的事情，你这样的omega不适合洛宁，她需要的是一个温柔的包容的能把她视作唯一的，而不是像林小姐这样交友广阔的。”
　　林鸢：“她适合什么样的，不是应该她自己说，洛大小姐未免管的太多了。”
　　“长姐如母，我们姐妹俩相依为命，我管的多也是应当应分的，只是不知道林小姐以什么身份来和我谈条件。”洛厌冷笑一声。
　　林鸢想说朋友身份，可是朋友这种称呼好像太泛了，又好像在亲姐姐面前显得没有分量。
　　林鸢不想喝洛厌吵架，只想知道洛厌有什么瞒着她：“我今天来，只想知道当年发生了什么事情，作为当事人之一，既然您说当初发生的事情和我有关，那我有权利知道不是吗。”
　　洛厌当初就很在意这一点，当时洛宁从洛家逃跑，而她也在忙着积蓄力量，那时洛锦行权势滔天，想要用正常的途径解决洛锦行根本不可能。
　　无奈她只得加入雇佣集团并且不断往上爬，67也是那时候认识的，她没有名字只有编号，所以给自己起名叫陆柒……
　　洛厌把飞散的思绪收回，总之那时她无暇照顾洛宁，只是在洛宁出逃时制造了一场爆炸来帮她，后来得知洛宁在繁育所还算稳定，她就全力对付洛锦行去了。
　　那段时间，她为了上位和陆柒搅合在一起，再后来她爬到了想要的位置，掌握了佣兵团，终于有了能对付洛锦行的剑。
　　她和宁酌里应外合，放倒了洛锦行，还没等她处理好洛家的事情。
　　就在洛锦行的私人账号上收到了一份邀请函，来自繁育所。
　　一个明面上是慈善机构，背地里却靠走私omega获取巨额利润的地方。
　　洛厌在佣兵团里不止一次听说过繁育所的事情。
　　洛锦行不知怎地和这种龌龊之极的地方也有了瓜葛。
　　繁育所每年会宴请那些出资购买过omega的金主们，来参加繁育所的春日宴，一个打着慈善捐赠的幌子，实际给金主们挑选新货品的罪恶宴会。
　　那些有权有势的人们会带上华丽的面具，把繁育所里所有的omega当作货品，从中挑选看得上眼的货品，然后以慈善竞价的名义，买下这个货品。
　　所谓用做善事的捐款，不过就是买走看中的omega货品的钱。
　　繁育所以往都是一张帖子完事，而这次的春日宴上搞了一个天价竞拍品—《绝色双姝》，号称有一对绝美omega要被拍卖。
　　一个清冷高傲一个艳丽多情，是近几十年都少有的顶级美人。为此繁育所还特设了AB两区，分别在两个不同的地方举行拍卖。
　　其中那个长相艳丽多情的马上要到分化期了，要迎接第一次初潮，如果没有拍到货品商的心仪价位，将采取多家竞价共同享用的方式，地点在A区，上面还贴心地附带了商品的照片。
　　洛厌难以置信，居然看到了洛宁的脸，洛宁要被拍卖？
　　又惊又气的洛厌顾不上洛家，只得去繁育所救人。
　　可是来到A区，洛厌却发现那里就像人间炼狱一般，到处都是断臂残肢，满地鲜血。还有那些不知是死是活的带着面具的买家。地上残留着催化剂和信息素加强剂的针筒。怕是繁育所的人想让洛宁快速分化，给她注射了大量药剂。
　　洛厌心惊不已，又带着佣兵们来到B区，在这里发现了能力透支陷入无意识狂暴的洛宁。
　　当时洛宁已经没有意识，像一个野兽一样，只知道杀戮。
　　整个B区都是洛宁白桃味的信息素，而且那信息素越来越浓，好像没有止境一样。
　　洛宁后颈的腺体被人注射了大量催熟药剂和信息素增强剂，可笑的是没有催熟出一个omega，却制造了一个顶级alpha。
　　洛宁未发育完整的腺体承载不了顶级alpha的信息素威力，开始萎缩。洛厌看着洛宁一口一口的吐血，却无能为力，只得通过注射镇定剂让洛宁暂时沉睡。
　　而洛宁留下的烂摊子，洛厌以掩埋证据、灭口等方式，迅速果断地把那群买家处理干净，并伪造了因为竞标导致枪战的假象。
　　可洛宁的状况一直不好，反复的高烧，即便移植了一部分人工腺体，却因为在春日宴上受到了刺激，始终处于应激状态，无法清醒。
　　嘴里还一直叫着林鸢的名字。洛厌知道，林鸢就是那个应该在B区拍卖的omega，可B区没有这个人，可想而知一定是洛宁为了救林鸢，从A区杀到了B区，甚至连昏迷都不忘关心林鸢的安危。
　　洛宁的情况一天不如一天，腺体的病变愈发严重，整个人也好似陷入梦魇中无法清醒。
　　医生会诊后认为洛宁是被困在了繁育所这段记忆里，大约是执念中的事情没有完成，才会在昏迷时一遍遍重新回到那个场景。
　　医生给出的结论是如果想活下去，必须移植同级别腺体并清除记忆，但目前清除记忆的方法会伴随颅内损伤，如果不成功，很有可能变成植物人，即便成功也有可能因为颅内损伤变成智力障碍者。
　　洛厌想到了陆柒，她的信息素有特殊能力催眠，甚至洛厌还想过如果能够大量提取陆柒的信息素，是不是除了能救洛宁，还能让宁酌忘记死去的洛心燃。
　　洛厌发现自己在不知不觉中越来越像洛锦行，可当时她没有更好的选择。
　　她问陆柒，有什么愿望有什么想要的，陆柒当时说想要她，她很讶异，因为陆柒和她好像除了打架就是竞争，作为佣兵团的金牌佣兵，陆柒也曾经竞争佣兵团团长的位置。
　　洛厌觉得用自己的身体换想要的东西，也没什么不行，没想到陆柒居然想睡她，而不是想被自己睡，过程很惨烈，以至于第二天洛厌给陆柒的那一刀多少带了个人情绪。
　　刀尖上有麻醉剂，刺入身体中会让人陷入昏迷。在陆柒昏迷时，洛厌拿到了陆柒的信息素，成功地对洛宁进行了催眠，洗去了繁育所的那段经历，让林鸢这个名字从洛宁的记忆中消失。
　　在遍寻不到合适的腺体后，洛厌不假思索地打算用自己的。
　　洛厌将自己腺体的一部分移植给了洛宁，因为有血缘关系，二人的腺体融合的很好，洛宁清醒了。
　　可新的问题来了，只要她一靠近洛宁，在洛宁身体里的那部分腺体就和她产生共鸣，导致洛宁陷入记忆混乱，身体的各项指数也会产生大幅度波动。
　　原本应该是最亲的两姐妹，顷刻间变成了永远不能靠近的人。


第96章 过去时
　　“李会长, 春日宴的节目您策划好了吗？”言琪薇站在李会长办公室的门口，乌黑的长发，清纯的面孔, 就是眼神让李会长瘆得慌。
　　“暂时没有, 小薇有什么推荐吗？去年你挑选的人, 他们很满意。”李会长看着眼前这个少女。
　　“会长觉得林鸢怎么样？”言琪薇粉色的嘴唇微启。
　　“林鸢长相是没得挑, 但是信息素等级低了点, 那些alpha贵人们可能不尽兴吧。”李会长觉得供奉和售卖的omega至少应该是A级，林鸢一个C级, 等级有点低，“而且她不是你最好的朋友吗？”
　　“一个春日宴而已，去见识一下, 早点认识这个社会也没什么不好，我是她的朋友，才想让她尽快认识真相, 不是吗？”言琪薇的笑容残忍而冰冷, “您看, 我不也认识了不少贵人吗？他们连您儿子出国的一切花销都能赞助, 不是吗？要是您挑的人让他们不满意, 以后我们繁育所的赞助怎么办呢？”
　　上一届的春日宴是言琪薇主动参加的, 完好无损活着出来的也只有她一个人，那些omega要不然就是腺体溃烂，要不然就是精神崩溃，是放进地下花园处理都嫌麻烦的存在。
　　不但如此, 还有几个alpha大佬很是迷恋言琪薇, 隔几天就要约她一次。
　　更让李会长不能理解的是，言琪薇居然还留在繁育所, 这几个alpha都表明了想带言琪薇走的意愿，可她居然拒绝了。
　　“林鸢是可以，但一个等级不足的omega不足以成为春日宴的主菜，他们好像更喜欢那个新来的叫洛宁的，可惜她还未分化。”李会长也觉得可惜，明明已经满十八了，为什么还不分化。
　　“交给我来解决，其实您的思路也应该打开，高等级的omega只会越来越少，春日宴上主要玩得是刺激，您应该注意损耗，毕竟一个长久可以用的商品，比一次性的商品获利更多。”
　　言琪薇关注洛宁很久了，虽然看上去很像个omega，可是她身上散发出的气息，绝不是omega的味道。
　　不过这几天，洛宁身上的桃香从青涩变得愈发香甜，应该是快到分化期了。
　　一个离家出走意外迎来第一次易感期的alpha，标记了一个纯洁的omega，把她带回家，作为未婚妻，无论从哪个角度看，都是一件十分合情合理的事。
　　言琪薇从李会长的办公室出来，手里多了几瓶五颜六色的药剂。
　　言琪薇心情不错地穿过了走廊，繁育所围墙的墙边的角落处生长着一些不知名的野花。
　　洛宁和林鸢在不远处的墙角下看地下长出的野花，洛宁俯下身采了几朵，挽得乱七八糟还像献宝一样非要给林鸢带上。
　　林鸢无奈地接过来，折成一个小小的花环递给洛宁。
　　洛宁惊讶地瞪圆了眼睛，然后高兴地笑了，把花环套在手上，举起来给林鸢看，问她好不好看。
　　林鸢看着那五颜六色谈不上什么美感的野花和眼前洛宁灿烂的笑容，最后点点头。
　　言琪薇在不远处看着因为一片野花开心的不行的二人，不解地皱着眉头：“傻吗，这种破花有什么好开心的。”
　　洛宁和林鸢关系这么好，她的计划怎么实施？
　　言琪薇用力碾碎脚下的野花，看着手中的药剂扬起一个灿烂的笑容，不要紧，她想得到的都会得到。
　　言琪薇让李会长找了个理由绊住林鸢，她单独去找洛宁。
　　去之前，言琪薇特意喝下一瓶催情剂，蔷薇的甜腻香气包裹着她，她似乎不大满意，闭上眼睛，片刻后她的信息素由甜腻变得冰冷，带着水生植物独有的潮湿香气。
　　“洛宁，在吗？”言琪薇敲响洛宁的房门。
　　洛宁打开门，看到言琪薇：“咦，是你，你怎么了？”洛宁一开门被言琪薇的信息素冲的往后退了一步。
　　“小宁，我好难受，帮帮我。”言琪薇虚弱地靠在门框上，捂着领口。
　　洛宁皱着眉：“你到发情期了。我能帮你什么，需要我帮你叫医生吗？”
　　言琪薇摇摇头：“没用的，别去，他们可能会把我带去给不认识的alpha，我不想去，我害怕。”
　　洛宁隐约也察觉到繁育所不像表面那样风平浪静，似乎眼前的omega也知道：“什么意思？”
　　言琪薇摇摇头，眼泪涌出来：“我害怕，洛宁，我好难受，抱抱我。”带着诱惑的omega信息素包裹着洛宁，洛宁被这味道熏得心烦意乱，身体发热，很想扔下眼前这个omega。
　　可是她是林鸢姐姐的朋友，自己似乎不能太冷漠。
　　洛宁觉得很麻烦：“我帮你叫人吧，我还没分化，没什么应对的经验，厨房有几个前辈比较有经验，放心，我们不会告诉管理员们的。”
　　洛宁刚想走，就被言琪薇拉住。oemga的胳膊像两只藤蔓死死缠住洛宁的脖子：“洛宁，我喜欢你很久了，我想成为你的omega，无论你是omega还是beta，我只想和你在一起。”
　　洛宁皱着眉毛，发情期的omega怎么这么有劲儿，她说喜欢自己，洛宁顿时觉得反感，用力挣脱，红着脸说到：“对不起，我不知道你的心意，但是我有喜欢的人了，我们这样不好，请你自重。”
　　言琪薇被洛宁甩开，脱力地倒在地上，抱住洛宁的小腿，楚楚可怜地抬起头：“别走，我是真的喜欢你，你喜欢的人是谁，比我好吗？”
　　洛宁使劲抬脚，想挣脱出来：“当然，我已经和林鸢姐姐说好了，她年龄一满，我们就一起离开，以后我们也会一起生活。”
　　言琪薇原本逗弄戏耍的眼神变得认真起来，为什么总是林鸢，林鸢到底哪里好，明明她才更优秀不是吗？
　　“她只是个普通omega，和我在一起你会被所有alpha羡慕。”言琪薇清楚知道自己的美貌和实力，林鸢就算性格好，一个C级omega，信息素寡淡，有什么意思呢？洛宁现在只是还未分化，一旦分化成alpha，她就会明白自己的好。
　　“我看你不是发情，你是发痴了，我喜欢谁和她等级高不高，是什么身份有关系吗？算了我不想和你废话，我去叫人。”洛宁觉得和这个奇怪的omega多待一分钟都是受罪，这人脑子有病。
　　洛宁转身开门，还没等摸到门把手，言琪薇就把手中的麻醉针剂扎了下去，这东西一般是用来对付那些负隅顽抗的omega。
　　看着洛宁瘫软在地上，言琪薇冷漠地说到：“为什么偏偏是林鸢，她答应带你一起走？你们什么时候那么要好了？你以为她能走出这里？你还没分化，不懂像我这样的omega的好，不如我来帮帮你。”
　　说完言琪薇叫来几个壮汉，他们抬走洛宁，把她带走。
　　李会长从办公室出来，看着言琪薇把人装进一个密闭的箱子：“运到哪里？春日宴马上要开始了，我还需要她。”
　　“当然是地下花园，毕竟那种地方才适合这么美丽的她。”言琪薇笑笑说到。
　　“你悠着点，有很多买家就是奔着她来的，你们都是omega，你就算不喜欢她，也不用现在给她打药，等春日宴结束，你有的是机会。”李会长不想让这些omega们的私人感情或恩怨影响他重要的宴会，毕竟他的上司也要来参加，还有那么多他惹不起的人。
　　“放心，肯定不会打乱您的安排。就算她参加不了春日宴，我已经准备了备用的人选，他们会玩得尽兴的，再不行，还有我呢。”言琪薇笑着说。
　　“嗯，别弄伤弄残了。”李会长懒得管了。
　　言琪薇点点头，去往地下花园。
　　那地方她也是去了才知道，原来那些消失omega们有些死了，有些还没死但和死也差不多的，就放在地下花园，毕竟喜欢一些猎奇项目的alpha不在少数。
　　洗去意识做成摆件的，当宠物的，还有砍去四肢的人头花等等，之所以叫做花园，当然是因为这些omega的腺体还在工作，永远散发着清甜的香气。
　　这样的地方，被深深地埋在地下，连最先进的仪器都无法探测，所以她要在那等洛宁分化，等生米煮成熟饭，再带着洛宁逃出来，救赎她，让她从生理、心理都离不开自己。
　　洛宁被装在一个密闭的箱子里，那些在林鸢身边已经被她淡忘的过往此时黑沉沉地压上来，束缚箱里的电流，让人窒息的营养液，一轮又一轮的腺□□提取，骨髓提取。洛宁突然抽搐了起来，意识渐渐模糊。
　　直到朦胧中，她看见有人过来，不停地往她的腺体里注射着什么，可惜发散的意识让她认不出眼前的人，只有一些变形的画面，像是拙劣的水彩画，抽象又怪异。
　　“言小姐，已经打了超过正常剂量三倍的分化催化剂了。她还是没有分化，再打下去，心脏会负荷不了的。”
　　言琪薇已经烦了，翻来覆去折腾了两天，春日宴都要开始了，洛宁居然还没有分化。
　　“那就给她打催情剂，反正她身上不是有信息素的味道吗。烦死了，我不要了，送去宴会吧，让她和林鸢作伴吧。”言琪薇对自己的能力产生了怀疑，难道洛宁真的是omega？
　　洛宁的意识模模糊糊，好像听到了什么春日宴，还有林鸢的名字，只是眼睛还睁不开，费力地只能看到一点虚晃的人影。
　　她手脚瘫软，有人帮她换上了漂亮的衣服，给她装扮，又把她抱到一个像盘子一样的容器上，在她身边放上鲜花做装点。
　　她的腺体疼的要命，但这种疼也让她渐渐清醒。
　　她在光怪陆离地幻象中拉回了一丝意识，拽住一个在她身上游走的手问到：“这是哪里？你们在...做什么？”
　　旁边的人们嘻嘻哈哈地笑起来，仿佛对她的样子习以为常。
　　“这是宴会啊。”
　　“你是美味的主菜之一。”
　　“他们会吃掉你。”
　　“也许是字面意思，也许是深层含义，嘻嘻。反正繁育所里的omega都是食物，美味又能滋养alpha的食物。”
　　“你猜哪边人多？”
　　“不知道，林鸢很漂亮，不过没她香，她香到我都能闻到，桃子味，很甜。”
　　洛宁强行聚拢着那些四散的意识，繁育所的恶心勾当，他们要做什么，吃掉谁？林鸢有危险，这里危险，那些omega，都很危险。
　　灼热的疼痛在身体里翻涌，血液像岩浆一样，洛宁的腺体突然暴涨，强悍的信息素冲刷着身体的每个器官，疼痛之后就是力量，一种沸腾着的无穷无尽的力量。
　　“什么味道，怎么会有alpha信息素，我的腿软了，你快去拉警报，这个货品不是omega，她是alpha，击毙她。”
　　“救命，别杀我，我只是个工作人员。”
　　“我们什么都不知道。”
　　眼前的人们尖叫着，但洛宁只想找到林鸢。在她信息素的作用下，这些人像被什么东西缠绕住了一般不能脱身。
　　那些很吵的人被洛宁掐住脖子，勒到晕眩。
　　洛宁推开门，眼前是一片巨大的花园，人造的太阳光源照着这片诡异的花海，这里没有泥土的味道没有鲜花的香味，却有着一股信息素的香甜味道，那是omega发-情的味道。


第97章 过去时
　　洛宁不知道是自己的眼前出现了幻觉还是什么, 恍惚中好像在这人造花园里看到了很多omega，空洞的眼神，被妆点的艳丽的面容, 散发着甜腻香气的腺体, 薄纱质感像花瓣一样绽放的衣服。
　　他们闻到了洛宁身上的alpha信息素的味道, 机械地靠近洛宁, 展示着自己的身体, 没有任何羞耻心，就好像已经泯灭了身为人类的良知, 只剩动物寻求□□的本能。
　　洛宁被其中一个抱住腿，又被其他的缠了上来，洛宁后退几步想避开他们。
　　可他们还是麻木地缠上来。
　　洛宁不想伤到他们, 于是吼到：“走开，离我远点。”
　　洛宁踉跄地跑着，花园其实不大, 周围都是用3D投影帷幕做出的效果, 那些omega看到她闪避, 很识相地没有再次缠上来。
　　洛宁的心跳得很快, 身体很痛, 可是她不能倒下, 林鸢，他们要把林鸢也做成这样的花吗？好恶心，繁育所好恶心，这里的人都好恶心, 欲望交织出的腥甜香气让洛宁作呕。
　　洛宁心跳如擂鼓, 摸索着前进，终于推开了一扇门。
　　像从一个世界穿越到另一个世界, 大厅里因为她的突然到来，音乐戛然而止，长长的宴会桌上，一群身着礼服珠光宝气带着各色面具的alpha正围坐在长长的餐桌两边，不知道在做什么。
　　周围的侍者弯着腰，脸上带着笑脸面具，毕恭毕敬地哈着腰服务。并不因为洛宁这个不速之客停下手中工作。
　　看到洛宁进来，那群宾客中一个带着猪猡面具的说到：“怎么主菜自己进来了，谁标记了主菜，这一身alpha的味道，到底是谁偷吃了。”
　　洛宁赤着脚，乌黑的长发披散着，头发上还未插完的头饰摇摇欲坠，身上的桃香愈发浓郁，带着浓浓的压迫感，时而甜美时而压抑。
　　那群西装革履、珠光宝气的alpha围了过来。
　　“双姝？为什么是alpha，搞什么？”
　　“没玩过alpha，看这脸蛋，不是不行。”
　　“赶紧处理掉，工作人员呢，我最讨厌alpha了。”
　　“耽误我玩，这春日宴一年不如一年了。”
　　有人朝着洛宁伸出手，洛宁一脚踢飞那人。
　　那人撞到桌面，发出瓷器落地的声响，洛宁被巨大的声响吸引，抬起头往桌面上看去，长长的餐桌上，摆放着巨大的餐盘，每一个餐盘上都有一个不着寸缕的omega，其中一个被撞的翻倒在地上。
　　露出了伤痕满布的腺体，哭得红肿的双眼看着洛宁，徒劳无功地想遮住自己裸露的身躯，却不能动弹。
　　洛宁往餐桌走去，餐桌的盘子上装的都是omega，有两个甚至还认识洛宁，又嘴型说到：“快跑......快走...”
　　其中一个omega洛宁记得，爱美又爱笑，可是不知道谁用刀在他嘴的两侧豁开了两道长长的口子，他侧过头看着洛宁，眼泪从眼角落下。
　　洛宁握住桌上的餐刀，身体的疼痛和情感上的愤怒，让她忍不住颤抖：“你们这群人渣，变态！不配为人。”
　　带着面具的权贵们嘻嘻哈哈地笑起来。
　　“这个性格够辣啊，挺可爱的。”
　　“哈哈哈，不配为人，你好像搞错了，我们是神。主宰你命运的神！”
　　“叫人把她弄下去，摘掉腺体没准我愿意尝尝。”
　　“安保人员呢。”
　　一个alpha走过来要抓洛宁，洛宁手中的餐刀一扬，一根带着宝石戒指的手被削断在地上。
　　带着温度的鲜血溅湿了洛宁的脸颊，穿着黑色西服的安保人员冲上来，洛宁的信息素顿时暴涨，她的速度极快，那些人还没等看清她的动作，喉间就划过一条血线。
　　“抓住她，快点。”
　　“别过来。”
　　洛宁飞快地移动着，那些不可一世的alpha们前一秒还高高在上，后一秒就吓得屁滚尿流。即便是放出信息素来威吓，也被洛宁的信息素攻击的只能抖着双腿跪下。
　　洛宁拽住一个手上染着血的：“是你划他脸的吗？”
　　那个alpha鬼叫着往旁边爬，洛宁的一脚踩住了那个alpha：“我问你，是你做的吗？”
　　洛宁看向那个被划开脸的omega，他好像被麻痹了全身都动不了，但看向那个alpha的仇恨眼神，让洛宁知道就是这个人，洛宁手中的餐刀挽了个花，没有任何犹豫地插入那alpha的嘴里，沿着外延切割，钝刀割肉最为费力，洛宁几乎是撕扯着那个alpha的脸皮。
　　“你不是喜欢笑脸吗，现在你也有了。”洛宁笑着握紧手中的刀。
　　在强大的等级差面前，所有alpha就像匍匐在史前巨兽面前的蝼蚁。
　　洛宁手起刀落，那些alpha一个接一个的倒下，连呼救都来不及。
　　满屋狼藉，鲜红的血液浸湿了地板，洛宁找不到林鸢。
　　抓起一个躲在一边侍应生：“还有一个omega呢，为什么没在这。”
　　“都在这了，没有了，我不知道，别杀我。”
　　“去B区地下，林鸢在那。”有一个omega挣扎着说到。
　　洛宁点点头，扯下桌布，盖住那些□□的omega。
　　有一个好像想说点什么，但洛宁着急走，没有听清。
　　“她被骗了，林鸢被骗了。”那人的声音太轻，洛宁没有听到。
　　洛宁把刀架在侍者脖子上：“B区在哪？”
　　侍者被这个纤细娇小的女孩拽着，吓得双腿发抖，软着脚往B区走。
　　B区从另一个入口进去，中间碰到几个黑衣人，被洛宁手起刀落解决了。
　　到了B区门口，洛宁打晕了侍者，推开门，和A区一样的长桌，不同的是白色的桌布上满是血渍，这里的人更血腥，他们手上身上都是已经干涸发黑的血渍，洛宁心里一疼，颤抖着往桌前走去。
　　这里的人看到洛宁浴血的样子没有害怕，反而是露出了兴味盎然的表情，巨大的餐盘上躺着一个少女，鲜血顺着她的手臂留下来，苍白的没有血色的身体早已失去了生机。
　　洛宁腿一软，跪在了地上，蹒跚着爬起来，眼前一片血红，她颤抖着走到桌旁，想看看那个女孩。
　　可黑色的长发沾着血迹遮住了女孩子的脸，洛宁颤抖着伸出手，混乱的感官让她分不清自己有没有闻到那淡淡的鸢尾香气，也许有，也许没有，鼻腔里都是刺鼻的血腥味和各色信息素混杂的腥甜。
　　“什么玩意，助兴的？”
　　“喂，好歹洗干净，虽然结果也没什么区别。”
　　“吃之前总要洗干净吧，哈哈哈哈。”
　　其中一个穿着漂亮礼服裙的alpha拿起一瓶香槟敲在洛宁的后脑，琥珀色的香槟碎在洛宁的后脑，洛宁被打得一个踉跄，差点跪在地下，但她没有回头，伸出手拂开那个omega的头发。
　　灰败的脸色失去血色的嘴唇，没有来得及阖上的双眼......
　　不是林鸢......
　　洛宁阖上那个omega的眼睛，这里没有其他omega了，那林鸢呢？林鸢在哪？
　　“你是双姝中的另一个，哈哈哈哈，居然分化成了alpha。”
　　“我想看她那个C级omega□□，那画面一定很美。”
　　“对啊，那个omega呢，怎么还没送来。”
　　洛宁帮那个可怜的omega整理了仪容，擦掉脸上的血迹，把她凌乱的长发铺好。
　　omega的身上有很多咬痕，甚至还有用牙齿咬掉肉的痕迹，最致命的伤来自颈动脉的伤口，有人用标记牙在颈动脉上豁了口。
　　洛宁的后脑隐隐作痛，林鸢还没被送来，还来得及，可是这些消失的生命呢？又有谁来负责。
　　“工作人员呢，不会被这个alpha干掉了吧。我喜欢，这个游戏，玩得够大。”
　　“喂，问你呢。”一个alpha拽住洛宁的长发。
　　洛宁转身出刀，却被那个alpha闪避过去。
　　“一把餐刀居然能从A区逃出来，果然A区都是废物呢。”那个alpha舔舔刀锋留下的血痕，“欢迎来到B区，你的信息素还不错，但我们也不是吃素的。”
　　B区站出来几个alpha，等级都很高，竟然不畏惧洛宁的信息素。
　　其中一个指了指靠在墙角的武器架：“选一个，玩玩，你输了，把眼睛留下，我喜欢你的眼珠，哭起来好像很漂亮。”
　　那几个alpha从架子上挑了几个冷兵器，洛宁只是默默握紧了手中的餐刀。
　　“哈哈哈，你不会以为一柄切牛排的小刀就能杀出重围吧。”
　　“等级挺高，跪下认我做主人，我可以带你走，反正A区那群笨蛋是死是活我们无所谓。”
　　洛宁不说话，身体很疼，但腺体不断分泌的信息素又让她的身体像要爆炸一样需要撕碎什么来发泄。
　　洛宁刚想上前，刚刚用酒瓶砸她的omega一甩长鞭，带着倒刺的鞭稍划过她的虎口，她手中的餐刀掉到了地上。
　　“哈哈哈，完了，你把她的小破刀打掉了，哈哈哈哈，你赔给她？”
　　“我以为有多厉害呢，废物一个。”
　　洛宁不理她们的嘲笑，撕下裙摆，把受伤的手缠住。
　　那个拿鞭子的女alpha冷笑一声，旁边拿着武士刀的alpha更是露出了猥琐的表情，其余几个拿着武器的顿觉无聊，甚至连备战姿势都懒得摆了。


第98章 过去时
　　洛宁盯着那几个alpha, 判断先攻击谁能更快击倒这些alpha。见洛宁目光游移还有空缠手，鞭女轻蔑一笑。
　　“不自量力。”拿着鞭子的女alpha又是一鞭抽来。
　　洛宁不退反进，伸出手握住鞭稍, 缠了布的手抓住带着倒刺的鞭梢, 反手一绕, 将鞭子绕在胳膊上, 迎着鞭女的方向, 欺身向前。
　　娇小的身躯爆发出巨大的力量，鞭女以为她要出腿, 举起胳膊格挡，没想到洛宁握住鞭绳绕在了她的脖子上，鞭女刚想钻出绳圈, 洛宁膝盖顶住鞭女前胸，狠狠一勒鞭子，鞭女的脖子发出咔哒一声, 人软绵绵地倒在了地上。
　　洛宁踩过鞭女的身体, 露出了一个讽刺的笑：“我以为多厉害呢, 废物。”洛宁把刚刚鞭女那句话还给了她。
　　“有意思, 药呢, 来, 扎上。”拿着武士刀的alpha摸出一管药剂，扎入身体，信息素陡然浓稠起来，甚至能隐隐和洛宁分庭抗礼。
　　“来, 一起上。”旁边的人也扎上药剂, 露出嗜血的笑容。
　　洛宁的目光落在那些药剂上，她醒来的地方也看到了这些药剂, 不过颜色不大一样，包装差不多。
　　“弄死她。”几个高级alpha信息素全开，拿着武器朝着洛宁冲去。
　　洛宁拽出鞭女的鞭子迎敌。
　　这几个alpha有了防备，打起来谨慎了不少，洛宁的鞭子几次落空，几轮下来，洛宁和对面的alpha都各自挂彩。
　　洛宁的鞭抽得对面的人皮开肉绽，对面的刀也划破了洛宁的手臂，还有一锤砸到洛宁的后背。
　　洛宁吐掉嘴里的血，不行，一会儿那些逃掉的alpha会叫救兵来，她不能把时间耗在这里。
　　林鸢姐姐还不知道在哪，她要找到她，带她走。
　　洛宁的手在颤，过度的消耗让她的身体每一处都很疼，尤其是后颈，腺体好似要碎了，指尖也颤抖着。
　　她解开缠手的布，把鞭柄和手缠在一起，一甩鞭梢，倍涨的信息素麻痹了身体上的痛楚，洛宁和那几个alpha继续缠斗在一起。
　　“他-妈的，这小alpha不要命了。”
　　“别废话，拖住，他们叫人了。”
　　“艹，她疯了。”
　　洛宁不要命似地攻击让这几个久居上位的alpha应接不暇，眼看那三人就要筋疲力尽，外面突然传来了密集的脚步声。
　　“你没机会了，我们的人来了。”举着刀的alpha笑得一脸猥琐，“一会儿我要这个女孩的皮，完整的那种。”
　　“我喜欢的她的眼睛，放在水晶瓶里一定很美丽。”
　　“那她的腺体归我了。我的藏品中还没有这么高等级的。”
　　黑压压的人群挤进来，应该是这里的安保人员，带头的是个外籍壮汉肌肉虬结，恶狠狠地盯着洛宁。
　　带头的外籍alpha拿着枪指着洛宁：“抓活的，A区那边要抓活的，打残不要紧。”
　　“释放信息素阻隔剂。”
　　那些人扔出一些好似烟雾弹的东西，洛宁散发的那种让人无法呼吸的顶级alpha信息素被烟雾驱散了。
　　连带着那些原本被洛宁信息素压制的人动作也快了不少。
　　洛宁躲闪着，用鞭子卷起离她最近的那个武士刀alpha，鞭尾的倒刺扎入那人眼睛，alpha发出凄厉的叫声，洛宁摸出他身上的药剂，没有犹豫地扎进后颈。
　　这些人，这些人-渣，一个也不能离开。
　　冰冷的药剂带着炙热的温度席卷而来，洛宁的身体受不了倍数分泌的腺□□，在强化身体机能的同时，每一根骨头每一根筋脉都像碎裂一样疼痛，像被打碎了重组。
　　可疼痛也带来了力量。
　　洛宁擦掉口中涌出鲜血，暴涨的信息素连阻隔剂都来不及起作用。
　　“开枪，等什么！”
　　“啊，快闪开。”
　　“别打到vip客人。”
　　“不行，她速度太快了，无法瞄准。”
　　“让其他人趴下，扫射。”
　　“不行，啊，撤退，迅速撤退。”
　　“封闭B区，封闭，别让她出去。”
　　“灭口，实施后备计划。”
　　原本零散的枪击声音突然绵密了起来，似乎是因为久攻不下，放弃活捉，改为当场击杀，甚至连vip客户们的生死也顾不上。
　　洛宁一边闪躲一边攻击，身体在疯狂的消耗中不断输出，到最后，她甚至觉得自己的意识已经模糊，只剩下一个念头，这些人不能离开这里。
　　耳边传来一些模糊的叫声，胳膊被子弹划过也感觉不到疼痛。
　　白色的餐桌，华丽娇嫩的鲜花，纤细的少女满身伤痕，头发无风自飘，深灰色的瞳孔扩散，表情冷漠。
　　身上的鲜血滴滴答答地流到洁白的桌布上，浓稠的桃香环绕着她，如有实质一般。
　　甜美的桃香顺着鼻腔进入那些alpha客人和安保人员的身体，他们的口周、耳朵开始发红，嘴唇和眼皮开始水肿，紧接着有人掐住自己脖子，好似不能呼吸一样，脸涨得通红，倒在地上。
　　还有人突然两眼一黑晕倒在地，所有吸入洛宁信息素的人不约而同出现了低血压、休克和窒息的症状。
　　“快，带上防毒面具，她的信息素能诱发过敏反应。”
　　“面罩不够，掩住口鼻。”
　　洛宁的嘴角和眼角不断流出鲜血，是过度使用信息素的反应，但相应的，愈发粘稠的信息素浓雾像有实体一般笼罩着那些四散奔逃的人，里面发出刺拉拉的电流声。
　　一阵阵焦糊的味道传来，首先报废的是所有电子系统和电子产品，接着是那些带着防毒面具的安保人员，也许是摸到了未干涸的血迹，也许是被信息素包裹，瞬间就烧成了干尸。
　　大厅里的尖叫声和奔跑声都听不见了，安静得诡异，像地狱寂静的坟场。
　　安保队带头的外籍alpha找好掩体，靠坐在绝缘的塑料旁，防毒面具牢牢掩住他的口鼻，小心观察着洛宁。
　　这个纤细的女性alpha比他想象的还难搞，他们只有在以前执行任务碰到雇佣兵时遇到过这种特殊的alpha。
　　他们等级高、单人战力极强，甚至信息素有特殊异能，没想到在这里居然也会碰到。
　　退役后，他只想赚钱，这种私人会所干的都是见不得人的生意，他们这种刀口舔血的人只在乎自己的利益，不关心雇主靠什么赚钱。
　　任务完不成，又死了这么多vip客人，这件事看来很难收场了。
　　外籍alpha呼吸急促，喘-息声在防毒面罩里嘶嘶作响，他心跳如擂鼓，偏偏周围又很安静，他的队员们静静倒在地上，有的已经焦黑，剩下的也不知是死是活，看来他也不一定能活着走出这里。
　　外籍队长低头看了看战术马甲里的□□，与其死在这里，不如和这个女孩同归于尽，外籍alpha露出一个残忍的笑容，拿出□□准备对着洛宁的方向扔过去。
　　与此同时外面传来脚步声，很轻，但急速又整齐。
　　外籍alpha更开心了，援兵来了，可惜晚了，原本应该受保护的vip客人们死的差不多了，这里的事情闹得这么大，无论解决或不解决，他们这些知情人反正是活不了的，不如一起死。
　　外籍alpha的眼神中满是对生命的轻视，无所谓，死的人越多越好，反正他活不了，别人也别想活。
　　他掏出旁边趴着的队员身上的□□，加上他自己的，有三个，够把这里炸平了。
　　外面的脚步声越来越近，听上去配合的十分默契。
　　“洛宁？”第一个进来的是一个alpha，穿着黑色战术服，拿着一把冲锋枪，黑色的面罩遮住脸，只露出一双和洛宁相似的熠熠生辉的漂亮眼睛，在看到桌上那个满身血的少女时，她露出了心疼的表情。
　　“去死吧！Bitch！”外籍alpha抛出□□，来的人居然和这个白裙少女是一伙的，正好一起死吧。
　　“别过来。”洛厌对着后方的队友们喊到。
　　洛厌伸出手，原本应该呈抛物线状向着洛宁方向的□□瞬间悬空，紧接着神奇地移向那个外籍士兵，周围安保人员的尸体也浮空起来。
　　外籍士兵眼前闪过的最后影像就是那些人的尸体和□□一起在他眼前炸开的场景，也许炸开的还有他自己。
　　洛宁身后一个omega用双手支出护盾，她的信息素居然能凝结成半透明的隔离盾。
　　“队长，你妹妹现在在无意识狂暴状态，我的精神控制可能只能争取30秒的时间。”洛厌的身后又闪出一个戴眼镜穿格子衫像程序员的alpha。
　　“30秒够了，靠你了。”洛厌小心地盯着洛宁。
　　而洛宁的眼神冰冷地盯着洛厌带来的人，似乎在判断这些人是否有威胁性，也许也在为
　　“队长，我保护你。”那个凝结护盾的omega坚定地站在洛厌身后。
　　“开始倒数，5，4，3，2，1，就是现在。”格子衫的信息素像一条游走的蟒蛇，萦绕在洛宁身旁，洛宁的眼神明显有一瞬间迟滞。
　　配合格子衫的动作，洛厌瞬间让洛宁浮空，护盾omega的护盾像一个气泡瞬间裹住洛宁。
　　洛厌探手进去，掌刀劈在洛宁后颈，洛宁软绵绵倒下，洛厌一把抱住自己的妹妹。
　　一个还没死透的安保人员突然抬头朝着洛厌射击。
　　护盾omega和格子衫alpha像没看到一样。
　　那子弹在接近洛厌的瞬间，调转方向射入开枪人的身体，洛厌抱起洛宁，想到刚刚经过A区宴会厅时看到的那些恶心东西，还有那个以人为花的花园。
　　洛厌冷漠地环视繁育所的地下，然后下令：“灭口。”
　　“是，队长。”
　　“队长，放心，保证一根头发丝都不留。”
　　“那些omega怎么办。”
　　“留存，我会把他们转交给合适的地方。”这种罪恶的地方，不是靠一时的莽撞和意气用事就能捣毁的，背后涉及的关系网，稍有不慎佣兵团也会覆灭。
　　经过这次，繁育所背后的势力善后也需要时间，那些omega们应该能安全一段时间了。
　　洛厌已经很久没有体会这种无力感了，那些omega很可怜，可是现在她的能力救不了这么多人，更何况她还有更重要的事要办。
　　“咳，”洛宁的口中喷出鲜血，“林鸢，林鸢姐姐。”
　　洛厌皱眉：“自己都这样了，还有空管别人。”
　　莫名的，洛厌不喜欢从洛宁口中听到这个名字，洛宁从A区到B区一定是为了救这个叫林鸢的，但这个林鸢压根没出现过。
　　格衬衫冲着护盾女挤挤眼睛：“队长，妹控。”
　　护盾女点点头：“姐妹俩，都长得好好看。”
　　格衬衫看看娇小纤细的洛宁，再看看高挑的队长：“队长更好看。”
　　护盾女手上动作不停，挨个补刀，顺便回头看抱着妹妹出去的队长：“我觉得妹妹还没长开吧，看队长心疼的样子，好像多了丝人气，平时跟冰块似的。”
　　洛厌回头，那俩人马上低下头快速灭口。
　　周围的雇佣兵们也一拥而上，把A区的尸骸抱过来，塑造成两区互殴伤亡的景象。
　　无所谓是否合理，只要有借口，反正这个烂摊子不是他们收。
　　而繁育所的李会长还不知道事情已经往不可收拾的地方去了。
　　李会长的秘书看着被药晕的林鸢问到：“她怎么还没送去B区。”
　　李会长冷笑一声：“她来和我谈条件，让我放走那个还未分化的omega，还真当自己是盘菜了。”
　　突然一声巨大的爆炸声，像闷雷一样，震得人心慌。
　　李会长心口猛跳：“怎么回事，去看看。”说完也顾不上昏迷的林鸢，带着秘书一起往爆炸源跑去。
　　李会长走后繁育所里乱哄哄的，一堆人来来去去，还有警车。
　　林鸢在办公室醒了过来，刚醒过来的她还有点懵，头疼欲裂。
　　言琪薇哭红着双眼，披着外套，推开门看着她：“林鸢......”
　　林鸢下意识问到：“怎么了，别怕。”
　　言琪薇摇摇头，滑落的衣服露出后颈上一个鲜红的齿印。
　　“怎么回事，谁欺负你了？”难道李会长连小薇也没放过，可是不是说好只要她去陪那些捐赠人，其他人都安全吗？
　　言琪薇哭得双眼通红：“对不起，林鸢，你别生气，别怪她，你放心我不会干涉你们的。”
　　林鸢不明白怎么回事，不解地问到：“怎么了，你再说什么。”
　　言琪薇哭着摇摇头，身上那股信息素的味道愈发明显，一种特别的甜美诱人的桃香，独特且极具辨识度，却不是林鸢熟悉的未分化的信息素，而是带着浓烈alpha气息的已经分化的成熟信息素。
　　这个味道，为什么这么熟悉，林鸢刹那间感觉指尖冰冷。
　　言琪薇哭着捂住咬痕：“她不是omega，她分化成alpha，她说要带我走，我吓到了，她咬了我，我......”
　　林鸢头很痛，心绪纷乱，一个字一个字的问到：“你在说谁。”
　　言琪薇深吸一口气：“是洛宁，鸢，对不起，别因为我生气，我不想给你们带来困扰，她不是故意的，她可能只是因为到了易感期？你放心我不会和她走的，我......”
　　“洛宁在哪？”林鸢的声音带着一丝颤抖。
　　言琪薇哭着摇摇头：“我不知道，好像离开了，小鸢你别生我的气，你去哪？小鸢？”看着林鸢失魂落魄地离开，原本哭的双眼通红的言琪薇露出了一个灿烂的微笑。


第99章 现在时
　　洛厌抱着手中的热茶浅浅品了一口：“林小姐, 你看我那傻妹妹为了你不说肝脑涂地，也弄了一身伤，病例都比字典厚, 她身上的旧伤, 激光消除了几次都没除干净, 你如果不信, 可以看看。”
　　林鸢坐在那, 脸上还是一如既往的面无表情，看不出情绪, 只有不断颤抖着的指尖出卖了她此刻难以平复的情绪，她两手交握一点点攥紧，闭上眼睛后再睁开, 黑沉沉的瞳孔里看不出情绪。
　　当时她只知道是去陪投资人吃饭喝酒，不明白为什么要让洛宁也去参加，她去找李会长理论, 说自己愿意配合, 洛宁还小, 这种场合不适合洛宁, 她想保护洛宁, 却忘了当时的自己压根没有任何可以和人谈判的筹码。
　　她记得喝完茶后, 就在李会长的办公室睡着了，直到言琪薇过来。
　　后续这几年她想起那个片段，记忆都停留在言琪薇被标记了，满腔的愤怒都在洛宁为什么骗自己, 却忽略了关键的信息。
　　言琪薇为什么知道自己在会长办公室, 她如果是来找李会长申诉，为什么张口闭口都不提李会长, 而是一直对自己说些有的没的。
　　那些当时被情绪左右的逻辑，好像此刻才梳理清楚，包括春日宴之后，不是李会长放过了她，而是李会长自顾无暇，忙着保全自己，这才换来了前几年的平静。
　　而近两年，应该是那些人有好了疮疤忘了疼，想要追求刺激，却又不敢做的太明显，才以收养和工读为掩护，偷偷带走了这些孩子。
　　那些会所，不过是当初繁育所地下花园的翻版。而李会长也好，叶家也好，也不过是资本的走狗而已。
　　洛厌见林鸢不说话，抬抬手示意后面的保镖来推自己：“林小姐，不如我带你参观一下这里，你也好了解洛宁是怎么长大的。”
　　林鸢机械地点点头，木然地跟着洛厌。
　　这地方原来是洛氏制药下属的研究所，现在主楼被洛厌改造，当做安保人员的宿舍和活动区，给她那些退伍或是因身体原因无法再执行雇佣任务的队员们，无论是居住还是锻炼，研究所的地盘够大，里面的配备也齐，又隐蔽。
　　可这里大部分地方没有改造，还是原来的样子。
　　“洛宁的幽闭空间恐惧症和心理问题应该就是在这开始的。她和你上的节目我看过了，游戏时的那个箱子，和这里的陈设类似。”
　　洛厌指了指那个束缚箱，一样的长方体形状，只不过上面密密麻麻的束缚带。
　　“洛锦行的实验需要抽取信息素，洛宁还未成年，腺体发育不完整，所以导流针插入得很深，稍有不慎就会扎到血管，所以必须束缚在实验箱里，有一次她被实验人员忘在了束缚箱里，整整一夜。”洛厌的语气很平静，可内容却很恐怖。
　　林鸢看着那个狭小漆黑的束缚箱，箱子两侧有明显的指甲抓挠过的痕迹，带子上残留的暗色血迹。
　　“为什么要做这些试验？”林鸢不明白，明明是亲人，为什么要对自己的后代做这些事。
　　“长生不老，提升信息素等级，恢复青春，人类这个物种的欲望是无止境的。当手中的金钱和权力到达一个峰值，他可以做任何事情。”洛厌冷眼看着这个曾经在她幼时恶梦里反复出现的地方。
　　自从洛锦行成了植物人，这个地方好像不再可怕了。
　　“还要继续看吗，这个地方很大，我估计洛宁童年有一半的时间都在这里度过的。”
　　洛厌回头看着林鸢。
　　林鸢面色苍白，虽然依旧冷漠的没什么表情。
　　“谢谢，”林鸢的嗓子有一点干涩，“我有件事想知道，洛宁的车祸和洛家或者是繁育所背后的势力有关系吗？”
　　“林小姐，我和你说过，做你力所能及之事，不该你管的，你管不了的，你不如当不知道。”
　　林鸢看着洛厌，能够成为佣兵队的队长，应该是体能和智慧都是人中龙凤的存在，可现在洛厌一副病恹恹的样子，羸弱又带着病气，行动都要靠轮椅。
　　她把腺体给了洛宁，只是这一点，林鸢觉得洛厌骨子里其实是一个很温柔的人吧，至少是一个好姐姐。
　　“洛宁很想见你，腺体的事情，没有别的办法了吗？”林鸢的脑海里隐隐想过一个方法，但似乎不是很稳妥，如果能成功，她应该能有办法让姐妹俩见面。
　　听到林鸢的问话，洛厌没说话，但又好像什么都说了。
　　大概是，这么弱智的问题是怎么好意思问的。
　　林鸢不想继续和洛厌聊了，她迫切地想见到洛宁，不知道为什么，看完这个地方，听完洛厌说的话，她有一刹那在庆幸，庆幸洛宁忘了这些，无论是童年的伤痛还是那些不堪的记忆。
　　林鸢匆匆忙忙地走了，虽然没什么表情，可总觉得她和来的时候不一样了。
　　“队长，你要是真想她们分手不应该甩给她一张空白支票让她随便填吗？何必还把这些事讲给她听，但凡她对您妹妹有一点真心，现在听了这些不得死心塌地吗，那还分什么手啊？”推着洛厌的保镖正是当年的格衬衫。
　　洛厌淡淡地说到：“我虽然不喜欢这个omega，但洛宁喜欢，我只希望洛宁能幸福。”
　　洛厌叹口气，也许这个家也只有洛宁配得到幸福了......
　　而此时，刚休息没几天的洛宁，又投入到了工作中。
　　洛宁的工作室最近签了一批风行娱乐出来的omega，这段时间，洛宁和柯柯要根据他们擅长的方向，给他们每个人规划未来主要发展的方向。
　　柯柯和洛宁又要列计划，又要寻找适合这些omega接的工作，让他们能重新回到正轨，真正从事自己喜欢的演艺事业。
　　正因为慎重，洛宁最近在工作上气压有点低，那群omega艺人看到她都有点怕。
　　但是他们知道现洛宁是真的想帮他们。
　　这个老板虽然年轻，但做事雷厉风行，而且她自己就是流量，就算现在退圈依旧拥有大量粉丝，有很多宝贵的经验能分享给他们。
　　今天下午是例会，艺人的团队在对这段时间的工作进行汇报并讨论未来的发展方向。
　　洛宁和柯柯则针对艺人适合的路线和个人期望路线进行评估。
　　艺人和自己的团队本身也在磨合过程中，再加上同属一个公司，资源上也有竞争，每个团队都严阵以待，生怕一个抉择不当或规划失误自己的艺人就要落后于别人。
　　洛宁听了一天，大部分经纪人都是要资源要代言，要舆论炒作，不顾自己手上艺人的特色，一味想培养流量，洛宁并不赞成这种消耗式的培养。
　　她皱着眉在方案上做着记录，原本在汇报的人看着洛宁的表情，更紧张了，声音都颤了起来，原本背的流利的演讲稿也开始磕磕巴巴了。
　　直到洛宁的手机震动了两下，瞬间冷硬的表情变得柔和起来。
　　是林鸢的消息，问她是不是在忙，说自己在办公室等她。
　　洛宁原本沉浸在工作中的严厉表情霎时变得柔和起来，嘴角带着压不住的笑意。
　　柯柯一看洛宁的表情就知道谁发信息了。
　　洛宁等最后一个汇报完，朗声说到：“各位，辛苦大家，今天的会就到这，你们的提案我和柯副总会在会后进行讨论，将决议回复给各位。希望各位在给自己的艺人制定发展计划时搞清楚一件事，他们是活生生的人，不是一件商品，消耗不是可持续发展的道路，如果你想保住你的饭碗，先想清楚怎么让他吃上饭。”
　　洛宁阖上文件夹，经纪人们低头快速出去。
　　走在后面的几个omega艺人叽叽喳喳小声说到：“洛总刚刚看手机笑了，好美哦，就是不笑的时候有点凶。”
　　“你们猜是谁啊？”
　　“我猜是林鸢。”
　　“你也磕鸢家洛窄？”
　　“嗯，姐妹，果然是同道中人。”
　　“be美学才是最勾人的！”
　　“你担才be，鸢家洛窄不可能be。”
　　几个omega窸窸窣窣地小声交流着，好像突然没那么怕洛总了。
　　洛宁把资料一收，嘴角带着未尽的笑意对柯柯说到：“我去看看，林鸢来了。”
　　柯柯摆摆手：“去吧去吧！”
　　洛宁加快脚步，推开办公室的门，林鸢坐在办公室里。
　　“姐姐！你怎么来了！”洛宁见到林鸢的瞬间，眉眼弯弯笑的很甜。
　　林鸢看到洛宁的笑容，心就像化了一样，也不自觉地柔软起来。
　　“来看看你。”林鸢直白地说到，走上前去轻轻拍拍洛宁的头，“辛苦啦，洛总。”
　　洛宁被林鸢突如其来的摸头杀吓了一跳，像一个学渣突然被老师表扬，手都不知道放那里好，耳尖通红：“什么嘛，我工作很认真的，姐姐不要取笑我。”
　　林鸢摇摇头嘴角带着微笑：“不，你真的很厉害，这么短的时间，把风行娱乐这个烂摊子梳理的这么好。洛宁，你一直很优秀，你的姐姐你的妈妈都会为你骄傲，你帮助了那么多omega，你很棒，我也为你骄傲！”
　　洛宁这回不单单是耳朵红了，眼尾脸颊满是红晕，眼睛也湿漉漉的，亮晶晶地盯着林鸢，眼里满是开心。
　　洛宁刚要说话，柯柯突然推开门，皱着眉一副大难临头的表情：“洛宁，言琪薇过来了，我看到了她的车，进了地下车库，让林鸢姐藏起来，快！”


第100章 现在时
　　林鸢看着洛宁, 想到洛宁姐姐和她说的那些往事，突然想自私一次，不管什么黑暗势力, 不管背后还有谁, 她不想把洛宁让给言琪薇, 哪怕是做戏, 哪怕是假的。
　　“林鸢姐, 快啊，一会儿上来了。”柯柯急的要命, 天知道那个女人突然跑来做什么。
　　林鸢并没有离开，而是抬起头幽幽望着洛宁：“别去！我不想你见她。”
　　林鸢想想又补充到：“我们藏起来？”
　　洛宁原本也不想见言琪薇，见她的唯一目的就是查清楚她身后的人是谁, 可是现在林鸢才刚来，她都还没和林鸢说上几句话，就被言琪薇的到访打断了。
　　洛宁马上点点头说到：“好, 我不见。”
　　柯柯其实很怀疑, 是不是无论林鸢说什么洛宁都会说好。
　　有那么一瞬间柯柯甚至觉得林鸢像个祸国妖妃, 那种祸乱朝纲、危害社稷的, 而自己就是助纣为虐的奸臣。
　　“行行行, 不去, 那你俩也别站在这，找个地方躲一躲，我就说你不在。”柯柯一手扶额，一手快速摆动赶这俩人找地方躲起来。
　　洛宁转身反手拉着林鸢的胳膊往办公室后方的衣帽间走去。
　　刚进去没多久, 外面就传来高跟鞋的声音, 言琪薇甜得发齁的笑声传来：“柯副总，好久不见。我给大家带了下午茶, 大家工作辛苦啦。”
　　说完就像老板娘一样，让司机把蛋糕和甜品分给办公室的每个人。
　　柯柯看了眼言琪薇，露出公式化的应酬笑容：“哎呀，言小姐，好久不见，这是哪阵风把您吹来了，来就来，还带什么东西。到我办公室来吧，您这么大咖位在我们这走来走去，小朋友们要吓到了。”
　　言琪薇腼腆地摇摇头：“是我突然来访，这几天洛宁好忙，都没时间和我约会，山不来就我我就来就山，只能来她工作的地方看望她。”
　　柯柯故作惊讶：“那她没和你说她下午不在吗，我们新签了几个艺人，下午洛总外出谈合同去了，没在办公室啊。”
　　言琪薇笑了笑：“不会吧，我看见她的车了啊。”说完言琪薇就往洛宁的办公室方向走。
　　柯柯不让地方，站在路上挡住言琪薇：“洛总好几辆车呢，不用的本来就都停在地库，主要是她也没说您要来，早知道您来，我就不让她出去了，这点小事，我去谈也一样。”
　　“没事，那我去她办公室等一会儿吧。”言琪薇莞尔一笑，说完迈步就要进去。
　　柯柯上前一步，挡住门露出一个得体的笑容：“言小姐，洛总办公室里还有一些商业文件，您就这样进去不太好，当然我不是不相信您，但是一旦有什么问题不好解释。”
　　“听说风行娱乐那些omega你们接手不少？”言琪薇也想知道，洛宁到底是站在哪边的。
　　“嘘！”柯柯小声说到，“没办法，政治任务，接收他们可以免除税务。”说完柯柯挤挤眼睛，一副有猫腻的样子。
　　言琪薇点点头，好像是有听说。
　　那帮执政官喜欢用这些来显示他们的政绩，显示他们对弱势群体的关注。
　　洛宁和林鸢挤在狭小的衣帽间，和外面仅有一门之隔，昏暗的衣帽间没有开灯，洛宁刚开始的注意力放在听外面的动静还没感觉。
　　等到听了一会儿，突然调转思绪，发现这地方既逼仄又黑暗，看不清周围多大，洛宁心跳加快后背冒汗，猛然就觉得喘不上气。
　　林鸢听到洛宁变沉的呼吸，和突然变快的心跳及有些失衡的信息素，想到洛宁姐姐说的，她被锁在黑暗的束缚箱里的事情。
　　林鸢赶紧拿出手机，点亮手机屏幕，小声对洛宁说：“你靠着我，休息一会儿。”
　　微微的一点亮光照亮了周围，黑暗不再逼仄，而是足够容纳她能够自由活动的空间，林鸢伸出手，扶着洛宁的头，按到自己肩膀上，然后单手搂住她：“你很安全，我会守着你。一会儿她走了我们就出去。”
　　洛宁笑了，林鸢怎么那么可爱，以为自己是小孩子吗？奇怪的是，失衡的心跳好像因为这一点点光亮就平稳了。
　　洛宁想，也许做一会儿小朋友也不要紧。
　　她这样想着，缓缓向右靠在林鸢的肩膀上。
　　外面柯柯还在和言琪薇你来我往兵不血刃的交锋，两人唇枪舌战竟然是谁也不让着谁。
　　“你今天约了她？”林鸢小声问到。
　　“没有，怎么可能，看到她就烦，她一直给我打电话，我拒接了。”洛宁也小声说到。
　　林鸢点点头，言琪薇还在说着有的没的，好像还要谈合作，能听出柯柯是在压着不耐烦在回复。
　　洛宁突然笑了起来，身体微微震动。
　　林鸢不解地问：“怎么了？”
　　洛宁的卷发在林鸢手心里划过，痒痒的，洛宁声音里还残留着笑意小声说到：“我们躲在这，像不像在偷情？”
　　林鸢看了眼门外，没有回答洛宁的问题：“她喜欢你，好像迫不及待想让所有人知道。”
　　洛宁摇摇头：“姐姐说错了，她不喜欢我，只是因为你身边出现的是我，如果换成别人，她就会追着那个人跑，她嫉妒的关注的一直是你。”
　　林鸢冷冷开口：“那就让她活着一天就嫉妒一天。”
　　洛宁点点头，被林鸢突如其来的一句话撩的心痒，她知道林鸢大概是没那方面的意思，只是表达对言琪薇的不屑。
　　可是她却品出一点不一样的意思，那是不是意味着林鸢姐姐也知道自己会一直陪在她身边，这样言琪薇才一直嫉妒。
　　洛宁突然觉得这句狠话放得有点甜。
　　“你说，我现在和姐姐一起手拉手出去，她会不会被气死。”洛宁总觉得自己有点恃宠而骄的意思，突然特别想做点坏事，抬起头眼睛晶晶亮地看着林鸢。
　　“那算什么，可以让她更生气。”林鸢盯着洛宁的嘴唇，然后又移开视线。
　　“是吗，”洛宁眨眨眼睛，装糊涂咬着嘴唇，“做点什么呢？”
　　林鸢挑挑眉：“有些人嘴上说的欢，其实到真章就不行。”
　　洛宁在林鸢肩头蹭蹭：“是谁啊，谁不行。”
　　林鸢不说话，因为那边好像言琪薇已经自顾自走进来了。
　　柯柯大概是在拦着她，洛宁不懂，这女人一定要进来坐一会是什么意思，能代表些什么。
　　“她在宣誓主权，代表她是能随意进你私密工作区域的人。”林鸢小声在洛宁耳边说到。
　　洛宁的后背泛起酥麻，懒洋洋地说到：“明天我就把这间办公室改成公用，人人都能来这里，人人都能宣誓主权。”
　　“主权这种东西宣誓没有用，是你的谁都抢不走，所以姐姐知道我是属于谁的吗？”洛宁看着林鸢，试探着。
　　林鸢没说话只是握住了洛宁的手，第一次，主动的握住洛宁的手，十指纠缠，紧紧相扣。从指根插入，掌心贴合，指尖扣在洛宁手背上。
　　洛宁的后背泛起酥麻，像一只被顺毛的猫，无处不妥帖。
　　林鸢的指腹微凉，皮肤柔软，但指尖却不是那么细腻，是洛宁记忆中熟悉的触感。林鸢的指尖划过洛宁的手背，就好像要记住洛宁的触感。
　　洛宁也学着她的样子，用指尖轻轻磨蹭林鸢的手背。
　　“洛宁，”林鸢轻声说到，“以前你在繁育所时曾经对我说过让我对自己好一点，我希望以后无论发生什么事情，你都把自己的安危放在第一位，对你自己好一点，好吗？”
　　林鸢不希望洛宁再把自己的安危置于度外，那些场景，哪怕是洛厌那样平铺直叙不加修饰的去讲，也让人听得心脏揪紧，一个人对战那么多alpha，最终连腺体都因为过载而溶毁。
　　洛宁握着林鸢的手，听她说着关心自己的话，心里美滋滋的。
　　其实无论林鸢说什么，她都会点头答应。
　　而且林鸢字字句句都是在关心她，心疼她，难道是因为上次进医院后，林鸢觉得自己身体不好，担心自己有事？
　　“姐姐，你今天好奇怪，又是来看我，又是说这些话，是不是背着我干什么坏事了。”洛宁像小朋友一样，拉着林鸢的手轻轻晃动。
　　林鸢点点头：“是的，要把你卖了，价钱都谈好了。”
　　洛宁假装伤心：“姐姐，不要卖小宁好不好，小宁会乖，努力赚钱给姐姐花，每天让姐姐开心，绝对不惹姐姐生气。”
　　林鸢冷冷地抬高下颌：“不行，价钱谈好了，做生意要讲诚信。”
　　洛宁委屈地撇着嘴：“好吧，那姐姐你等着小宁，等小宁到了买家那边，把她的钱骗过来全给姐姐。”
　　言琪薇觉得自己好像感觉到了洛宁的信息素，难道洛宁是在躲自己？
　　言琪薇看了看洛宁的办公室突然觉得洛宁一定在里面。
　　柯柯还在那东拉西扯，言琪薇已经没什么耐心：“柯副总现在真是贵人多忘事，也不说帮我倒杯咖啡，说的我嘴都干了。”
　　柯柯职业假笑：“Antony，帮言小姐倒杯咖啡。诶，言小姐不是带下午茶给大家，你正好拿一杯给言小姐。”
　　言琪薇故意噘嘴：“想喝柯副总亲手泡的。”
　　柯柯见她好像也没什么别的意思，就点点头：“行，那我去，你到我办公室等我。”
　　说完柯柯准备带着言琪薇去自己办公室，哪知道柯柯刚转身，言琪薇就直直走进洛宁的办公室，直接往办公室的衣帽间走去。
　　柯柯察觉到不对，再回头拉言琪薇时，她已经一把推开了衣帽间的门......


第101章 现在时
　　柯柯吓了一跳, 脑袋里迅速过了无数种解决的方案，怎么让言琪薇相信，怎么解释为什么林鸢会和洛宁一起躲起来。
　　柯柯甚至摸着摆在一边的花瓶想着不如先把言琪薇打晕, 然后再编个理由。
　　可更让柯柯惊讶的是, 言琪薇打开门后, 更衣室里却空无一人, 虽然不知道她们躲到哪里去了, 但是柯柯反应极快，上前一步关闭更衣室的门。
　　原本那张带着职业假笑的脸瞬间垮下来不悦地说到：“言小姐什么意思, 您是不相信洛总还是不相信我，您如果对洛总连基本的信赖都没有，我不明白您为什么还要和洛总来往, 今天这件事我会如实和洛总说，您如果不相信我的为人，也可以把我拉黑, 没必要在这试探。”
　　言琪薇转头楚楚可怜地看着柯柯：“柯柯姐姐, 别生我的气, 我不是那个意思, 不好意思是我不对, 我第一次这么喜欢一个人, 就有点患得患失，不知道怎么办好，我总怕洛宁被别人抢走，这才失去理智了。”
　　柯柯皱着眉：“那也不能就这样随便闯入啊, 这是办公区, 不是洛宁家里，你是来抓奸的吗？”
　　衣柜里, 林鸢牢牢捂住洛宁的嘴，洛宁抱住林鸢的腰，两个人紧紧贴在一起，还好那些拖尾的礼服够长，能够牢牢挡住洛宁和林鸢的身影。
　　只是林鸢担心这里密闭，洛宁等下又会不舒服，她只能用额头贴着洛宁，表示自己在这里，不是她一个人，这样洛宁应该就不会害怕了。
　　可洛宁愣住了，刚刚她俩听到言琪薇的脚步声，林鸢直接推着自己进了衣柜。怕自己发出声音，还捂住了自己的嘴。可衣柜里空间就那么点，为了关上门，她只得后背紧紧贴着柜门，紧紧搂住林鸢。
　　林鸢温软馨香的身体像脂膏包裹着玉石，刚好适合洛宁的怀抱。两人紧紧贴合着，林鸢的呼吸就在她耳边，林鸢的额头贴在她脸颊，好似安慰她一样，可是这么近的距离，洛宁感觉自己心跳如擂鼓。
　　林鸢的手动了动，盖住了洛宁的眼睛，怕她因为感受到逼仄的空间再有什么反应。可这样一来，洛宁的其他感官就灵敏了。
　　她能感觉到耳边林鸢清浅的呼吸，能感觉到覆在她眼前的手心的温度，能感觉到压住她的躯体有多么曼妙，还有那种很淡很淡的水生花香味，冰冷中带着微甜，那么让人沉醉，恨不得贴近她的皮肤，仔细分辨到底是哪里来的香味。
　　还有就是，林鸢身材也太好了，这样压着她，存在感那么强，洛宁觉得有点渴，舔舔嘴唇。
　　想稍微调整一下位置的她稍微挪动了一下，可林鸢却误认为她想挣扎，压她压的更用力了。
　　另一只手的手指还安抚地拍拍她的腰侧，好像在说没事，别怕。可是洛宁现在不是怕的问题，而是林鸢离得太近。洛宁感觉自己的标记牙已经蠢蠢欲动，牙床被撑得胀痛。
　　太近了她和林鸢的距离太近了，近到她能感觉到林鸢的腺体，就在她牙齿能触及到的地方，她能想象标记牙咬上去时会品尝到多么甜美馨香的味道。
　　可与此同时，一些不堪的记忆碎片也围绕着她，那些omega晦暗无光的眼神，那些像失去理智一样肆意虐待omega的alpha，欲望本身是这样不堪，alpha也是，自己也是这样不堪的生物。
　　洛宁的意识陷入混乱，恍惚间她好像变矮变小了，拿着长鞭站在铺着白色桌布的餐桌上，鲜血滴滴答答从她身上流下来，黏腻又让人恶心。
　　突然一个omega握住她的脚踝，那omega身上像被野兽撕咬过找一样找不出一块完整的好肉，嘴唇被钝刀划开撕开两个大大的口子，像一个硬划出来的笑容，浑浊没有生气的眼瞳看着洛宁：“救命！”
　　周围又突然坐起来很多omega，她们都穿着白色的裙子，满身脏污血渍，浑浊的眼睛盯着洛宁：“救救我们！”
　　洛宁瞬间浑身冷汗，突然有人拍打她的脸颊，周围的灯一下子亮了起来，她躺在地上，看到了林鸢焦急的脸。
　　“醒醒，没事，她走了，言琪薇走了，你和我在一起。”林鸢拍拍洛宁的脸，在她耳边说到，一贯平静无波的脸上，此刻泄露了情绪，担心地看着洛宁，“怎么了，你看到了什么？”
　　洛宁嘴唇干涩，还未完全褪去的标记牙隐隐浮现，可她脸上毫无沉溺在欲望里的享受，反而脸色发白，额头上都是冷汗，看着林鸢的眼神里还残留着恐惧。
　　洛宁坐起来，脸色苍白地笑笑，粉饰太平一般地说到：“没事，就是刚刚突然有些不舒服，我很好姐姐不用担心我，我没事的。”
　　随后洛宁像掩饰一样站起身，朝更衣室外看去，果然言琪薇和柯柯都不在了：“她们什么时候走的，我都不知道。”
　　林鸢看着洛宁面上来不及掩饰的慌张和恐惧，不明白洛宁为什么不肯告诉自己。
　　“你出来休息一下，忙了一天吃点东西吧。”林鸢总觉得洛宁还有事瞒着她，刚刚她的样子明显不对劲，失去意识，对外界没有反应，就好像灵魂突然抽离到了另一个世界。
　　洛宁走出更衣室，坐在自己的办公椅上，思绪却还沉浸在刚刚看到的景象里，那些omega，那些带着冰冷触感的肌肤和浑浊扩散的瞳孔，洛宁皱着眉，胃部一阵抽痛，她不由自主地按住胃。
　　“你怎么回事，”林鸢不想有话不说就这么忍着，“刚刚你的状态和上次在惩罚箱里不一样。不，应该说如果还是密闭空间恐惧症，那你的症状加重了，如果不是，难道不能和我说怎么回事吗？”
　　洛宁对着林鸢笑笑，又觉得好像现在不应该笑，无措地咬了咬嘴唇。
　　林鸢走过来握住洛宁的手：“别怕，我会在你身边！你知道我不会离开。”
　　洛宁点点头：“我…我好像陷入了幻觉，看到了很多人，在一个宴会上，很真实，他们一群alpha在虐杀omega，我的手上也有血，就好像我也是那些变态alpha中的一员。”
　　说完洛宁用手掌捂住眼睛，那种感觉太真实了，她甚至知道那个女孩已经冷掉的皮肤是什么触感，就好像她曾经真实地碰到过这样的事情，难道她曾经做过什么。
　　林鸢用力握住她的手：“那些都不是你做的，你看到的场景应该是繁育所的春日宴，你身上的血是那些人-渣变态alpha的，不是那些omega的。”
　　林鸢庆幸自己找洛厌了解过真相，才能给洛宁解释清楚。
　　“其实你的记忆中隐隐都有这些，你的歌mv里有些场景和你刚刚看到的幻觉类似，对不对？”林鸢安抚着洛宁的情绪。
　　“繁育所以前每年都会举办春日宴，那些漂亮的、已经分化的omega会被指派为服务生，答谢一年来那些有钱人对繁育所的捐赠，”林鸢解释到，“可是那些去了春日宴的omega们都再也没有回来过。李会长说他们被收养了，或者有人资助去了其他地方留学。”
　　林鸢又继续说到：“如果没有你，也许我当时和她们下场一样，你和你姐姐救了当时陷入危机的omega ，具体的等你见到她让她和你说。”
　　洛宁摇摇头：“可是我姐说她不能见我，因为这个腺体……”
　　林鸢看着洛宁的眼睛：“相信我，我有办法能让你们见面。洛宁你记住，人有好有坏，alpha也好beta也好omega也好，每个性别都有好人有坏人，不要因为自己是alpha就觉得你会和那些人-渣一样，你看OPA里那么多alpha特工，他们不也一样在保护omega保护弱势群体吗？”
　　“你已经做得很好了，那些困扰你的罪行，都与你无关，那些人-渣犯下的罪，将由他们自己偿还，我们好好的，一起等到那一天，你还要帮OPA去抓他们，对不对？”林鸢的额头抵着洛宁的额头。
　　洛宁那有些仓皇和迷茫的眼神慢慢沉静下来，她相信林鸢不会骗她，那些失踪的没有再回来的omega就这样白白死掉了吗？
　　这么多人失踪，为什么繁育所还好好地存在，还有人把孩子送进去，繁育所和他背后的势力不覆灭，这一切永远没有休止。
　　OPA也好洛厌也好，就算想达到这个目的，从明面上似乎做不到，不然也不会这么久都没有突破，也许她可以成为一把刀，一把破开这畸形社会的刀，撕开这黑暗的世界，推倒繁育所这座高塔。
　　她想保护林鸢，想让那些omega们享有和alpha一样的权利，也许不单单是omega，还有像柯柯一样的beta。
　　林鸢担心地看着洛宁的眼睛，直到那双多情漂亮的眼睛里又恢复原样褪去惊恐，林鸢才放下心来。
　　“我们去趟OPA，我想找技术部帮我做点东西。”林鸢说到。
　　“我回复下言琪薇，应付一下，我想让她给我引荐她身后的势力，也许我也需要几个omega特工帮我演一场戏。”这么拖下去不如主动出击。
　　“那我们一起去，先去吃点东西暖暖胃。”林鸢拉着洛宁的手没有放开。
　　“嗯，一起。”洛宁点点头。


第102章 现在时
　　洛宁被林鸢硬压着吃了点东西。
　　“你现在上秤, 每日一秤，如果瘦了......”林鸢冷着脸指着体重秤。
　　洛宁哦了一声，迅速抱起林鸢, 一起踩到秤上：“姐姐快看一下数字, 记住了吗？下次一起上, 如果姐姐瘦了, 不能怪我没有好好吃饭。”
　　“咳咳。”柯柯无语地翻了个白眼看着洛宁和林鸢, “下次她再来，能不能让我出去, 我不想看见这个女人了，太磨叽了，她有病吧, 我的耳朵要长茧了。下次你自己应付，不要送到我这！”
　　“多谢柯姐姐，柯姐姐辛苦啦。”洛宁笑着说到。
　　“刚刚你俩躲哪里了？”柯柯还挺好奇的。
　　“柜子。”洛宁抬抬下巴。
　　“哇, 这么点地方你们俩也挤得进去？”柯柯一脸难以置信, 这在一起怕是要紧紧贴着了, 要说还是洛宁会啊。
　　俩人默契的没有回答, 叮嘱了柯柯几句就离开工作室去了OPA。
　　林鸢直奔后勤, 洛宁去找暮清寒, 两人各自行动。
　　“所以你说你想要一个透明的箱子，密封？完全密封的话怎么喘气呢？氧气瓶？”
　　“要多大，什么？把人装下？这要做到完全密封有点难啊，让我们思考一下。”
　　“因为要有人开门进去, 要留出开门的位置, 这样密闭就比较难做到。”
　　林鸢听完大家的意见点点头：“各位，我知道做到完全封闭很难, 能做到什么程度就什么程度，大概需要哪些东西，需要买什么从这张卡里支，密码六个0。还有辛苦大家，奖金也在卡里。”
　　“小鸢做这个干什么？”
　　林鸢想了想说到：“帮朋友一个忙。”
　　“今天怎么和林鸢一起过来了？”暮清寒的秘书帮忙泡了杯茶，一直陪在她身边的陆柒今天不见踪影。
　　“有些事情想请您帮忙，我想从OPA里调几个特工，陪我演场戏，要omega。”洛宁解释到，“我怀疑有个人和叶家以及繁育所背后的势力都有关联，也许通过她我们能拿到更多有效证据。”
　　暮清寒点点头：“可以。”
　　洛宁看着暮清寒又问到：“繁育所的背后到底站着谁，您应该和我说实话了吧。还有为什么这么多omega失踪，难道以前这些omega都是由繁育所提供，因为现在提供不了这么多才导致社会面上omega失踪？”
　　暮清寒沉吟半晌，沉重地说到：“你见到你姐姐了？知道了春日宴的事情？”
　　洛宁突然戒备地看着暮清寒：“你怎么会知道我姐姐的事？”
　　暮清寒温和地笑笑：“你不必防备我，我和你姐姐确实认识，当初她让我帮她一个忙，救一个人，一来二去，我们就有了一些往来，你还记得上次让你带的那块手表吗？其实是你姐姐拿给我的，她怕你遇到危险。”
　　洛宁想到之前销毁风行娱乐的那些录音带的时候，暮清寒的确给过她一块手表。
　　原来那是洛厌给自己准备的，怪不得她去还表的时候，技术部的人没有收，还说是一人一块定制的，原来是这样。
　　“繁育所的问题盘根错节，一开始繁育所建立的初衷的确是为了保护omega提升生育率，但是当有人的私欲凌驾在法律之上后，这个地方就变成了罪恶的孳生地，腐朽的不是繁育所而是现在的政权，你看看目前在位的执政官，全部都是alpha。”
　　“他们打压oemga、奴役化beta，这只是表面，你自己就是信息素级别很高的alpha，我问你一个问题，你觉得抑制剂对你有用吗？”暮清寒看着洛宁的眼睛。
　　洛宁点点头又摇摇头：“不能说完全没有用但是......”
　　暮清寒了然地点点头：“和那些靠人工omega信息素就能度过易感期的低等级alpha相比，信息素等级越高的就越无法适应人工omega信息素，注射时的剧痛，注射后的不良反应，越来越近的易感期，甚至陷入无意识狂暴。”
　　洛宁不由自主的点点头，这些确实也都发生在自己身上了，后来林鸢和她共处，靠摄取林鸢的信息素，她的那些症状才渐渐好转，但并没有完全消失。
　　一个呼之欲出的答案就在嘴边，洛宁皱紧了眉头。
　　暮清寒打开保鲜柜，递给洛宁一瓶吸入式药剂：“知道这是什么吗？”暮清寒晃动着那瓶淡粉色的雾状药剂。
　　洛宁摇摇头，但又觉得有几分眼熟，只是一时想不起来在哪里见过。
　　暮清寒平静地说到：“严格来说，这项技术的创造者是你的外公洛锦行，作为顶级alpha，他的智力和体能应该说是达到了人类现存alpha的巅峰数据，但是再骄傲的雄狮也有衰老的一天，你的外公发现omega的信息素，尤其是顶级omega的信息素，能够安抚alpha易感期的同时，还能给alpha的身体素质带来增幅，简单点说，一管顶级omega信息素打下去，alpha年轻了几岁不说，身体机能也可以回到最完美的状态，甚至可以说......”
　　“返老还童，长生不老。”洛宁冷着脸陈述到，就是这么可笑的理由，却又是这么真实朴素的理由，让那些alpha为了这八个字趋之若鹜，就像外公把外婆和母亲作为实验体，而顶级omega少之又少，甚至不足顶级alpha的千分之一。
　　“你外公的研究所被清缴后，逃逸的研究员被其他有权有势的人圈禁了起来，研究了的方向变得更加极端，顶级omega人数稀少，那么高级omega的信息素进行提纯呢，是不是低等级omega也可以。”
　　洛宁突然想到了在繁育所地下室看到的被挖掉腺体的omega，洛宁的拳头握紧：“他们挖掉了那些低等级omega的腺体？”
　　暮清寒点点头：“他们以为数量足够就可以提纯，但研究发现，等级是无法跨越的鸿沟，要是低等级omega的信息素也能提纯，他们会更疯狂。”
　　“受害者也会更多。”洛宁原本以为那些人只是单纯变态的罪犯，却没想到他们居然已经罔顾人伦道德，把活生生的omega当作人体血包用来提纯信息素。
　　“你怎么知道？是不是......”洛宁大概猜到，暮清寒应该是经历过什么的。
　　“都过去了，好在我没那么软弱，也好在我的前妻不是那么十恶不赦，但是还有很多omega她们被无辜夺走自由，夺走腺体，甚至夺走生命，想解救他们不单单是要把繁育所的黑暗公之于众，更要挖出繁育所背后腐朽的毒瘤，完善omega保护法，甚至让omega走入权力中心，参政议政，成为地区执政官。”暮清寒的眼睛里满是期望，虽然她坐在轮椅上，看起来孱弱不堪，可她的灵魂仿佛在发光。
　　“我相信，世界上大部分人都是善良的，OPA里也有很多像你和你姐姐一样的alpha特工，总有一天我们能做到，不是吗？”暮清寒笑了。
　　洛宁点点头：“会的，那一天一定会来临的。”
　　暮清寒也点点头：“也许我们看不到，但是我们现在做的每一件事，都是为了未来，我们的子孙后代能生活在一个平等、公平的世界。”


第103章 现在时
　　沉重而压抑的气氛弥漫在办公室里, 暮清寒拍拍洛宁的肩膀：“别这么消沉，打起精神来。”
　　洛宁点点头，面色沉重, 想了想又说到：“我姐姐, 她......”
　　“她其实一直都在默默关心你, 因为腺体的原因, 你和她无法近距离接触, 她和你们的外公抗争后留下了很多安全隐患，她担心你会受牵连, 才自己离开，别记恨她，她其实过得很苦。”暮清寒像个家长一样拍拍洛宁的头。
　　“我不会记恨她, 我以前不明白，为什么她不肯见我，我以为她讨厌我, 又觉得是不是自己失忆前得罪过她, 所以我们关系不好, 可我没想到, 原来她是为了救我, 都是因为我......”洛宁的声音有些哽咽。
　　暮清寒温和地看着洛宁：“不, 小宁，你的姐姐是庆幸，庆幸她能救你，而且她确实也救了你, 你在她心理比任何人任何事情都重要。”
　　洛宁从暮清寒办公室出来时, 看到了等在走廊上的林鸢。林鸢看看洛宁有些红的眼角问到：“怎么了？暮会长说你了？”
　　洛宁摇摇头：“不是，说到了我姐的事情, 所以有点感伤。”
　　林鸢握住洛宁的手：“会有办法的，我们一起！”
　　“好，我相信总有一天我和我姐能见面的。”洛宁点点头，心里期盼着能够快点见到洛厌。
　　几天过去，林鸢让后勤帮忙搭建的透明密封箱已经建好，容纳两个人，底下还有方便移动的万向轮。
　　林鸢先联系了洛厌，洛厌没有挂断电话，林鸢也没提上次洛厌让她离开洛宁的事，二人很平静地交谈了一会儿。
　　林鸢提出了她的想法，洛厌有几分怀疑，但她的确想见洛宁，妈妈和宁酌的女儿，一转眼小奶团已经长得那么大了。
　　“你确定能行吗？”洛厌的心砰砰直跳，她离开研究所时，洛宁还是个娇软的小朋友。
　　身高刚刚及她肩膀，洛厌只在她很小的时候偷偷抱过她，软绵绵的小团子，泛着奶香，第二次抱住妹妹时，就是在繁育所，当时洛宁生死未卜，洛厌只感觉心疼。
　　虽然她们是至亲的姐妹，可真正见面的次数屈指可数，大多数时候，洛厌被单独关在研究所内的实验室，而洛宁因为迟迟未分化，一直和洛心燃待在一起。
　　而腺体移植后，她再无靠近洛宁的可能，她们真的能见面吗？洛厌虽然怀疑，但还是想试一试。
　　洛宁看着眼前这个透明的箱子，带着一丝疑问：“这是什么道具吗？”
　　林鸢摇摇头：“我想试试在隔绝外部空气的条件下，你和洛厌能不能见面，所以后勤那边帮我定做了这个箱子。”
　　洛宁看着这个透明的箱子，虽然是箱子，但因为透明度足够好，站在里面并没有密闭感，做得很结实，甚至所有的接口都用防水密封材料打过胶，还有充电后能使用的释放氧气的制氧机。
　　林鸢其实还有一条后备计划，假如这个也不行，那么......
　　洛厌还是约在了研究所，这里都有洛厌的人把守，安全又隐秘。
　　一路上洛宁既忐忑又紧张，林鸢、柯柯、顾师傅、淑芳阿姨都在车上陪着她。
　　为了保险，在距离研究所三公里的地方，林鸢就让洛宁进入了密封箱，车子驶入研究所，洛宁看着这个地方，恍惚间很多记忆片段涌入。
　　但是即将见到亲姐姐的兴奋感压制住了对这里的反感和恐惧，只剩下期待，洛厌和自己像吗？会更像妈妈吗？
　　洛宁的车缓缓驶进繁育所，大门两边站了一排人，暂时还看不清脸。站在最中间的就是洛厌，洛厌这次没有坐在轮椅上，而是拿着一个礼物盒站在了研究所门口。
　　柯柯和林鸢还有顾叔叔合力把箱子推下来的时候，洛厌眼睛一眨不眨地看着。直到那透明的箱子缓缓靠近，没有出现熟悉的头晕目眩和蜂鸣声，伤口没有再渗血崩裂。洛宁和照片里一样好看，比照片更好看，她的妹妹长大了，现在站起来甚至比她还高。
　　洛厌贪婪地看着洛宁，她像洛心燃一样美丽，却又有着宁酌的眼睛，是洛厌见过最好看的alpha。
　　洛宁站在箱子里，笑着看着洛厌，只是眼圈红了。一边笑着，一边眼泪扑簌簌地流下来。洛厌很瘦，眼下有淡淡的乌青，可样貌和自己有七八分相像，任谁都看得出她们的血缘关系，只是洛宁的眼角微微下垂，总有种楚楚可怜的多情薄幸感，而洛厌眉眼上挑更显得气势凌厉。
　　淑芳阿姨和顾叔叔上了年纪看不得这些，偷偷抹眼泪。
　　洛厌旁边的一个男性alpha小声提醒到：“快让大家进去聊，别站在外面。”
　　洛厌点点头，把手里的礼物递给了林鸢，里面有她精心准备的东西，有洛宁的有林鸢的。
　　“你们可以聊天，里面安装了扩音。”林鸢看她们两个始终不说话就这么看着忍不住小声提醒到。
　　洛宁擦擦眼泪笑着问到：“姐！你看我是不是长高了。”
　　洛厌点点头：“长高了，漂亮了，就是太瘦，要多吃点，也不知道你自己怎么对付的，怎么这么瘦，以前脸颊还有点肉，再瘦就凹进去了。”
　　洛宁忍不住笑出了小虎牙：“原来长姐如母是真的，刚见面就开始训我了。不过我好开心，姐再多批评我几句。”
　　洛宁故意欠欠儿地逗洛厌开心，洛厌忍不住笑了。一笑起来的凌厉的眉眼柔和了不少，跟洛宁更像了，一对姐妹花。
　　大家都很识趣地把空间让出来，到其他地方让她俩独处，只是林鸢没走远，怕有其他情况出现，所以站在了门口。
　　洛宁看着洛厌体会着不太熟悉的温暖感觉，突然说到：“姐，你伤口还疼吗，让我看看好吗？”
　　洛厌摇摇头：“没事，不疼的，姐姐不在意是不是alpha，其实我的研究方向也和腺体对人类进化的影响有关，摘掉了腺体反而让我的研究多了样本。”
　　洛宁才不相信她的话：“你别骗我，多疼啊，那我的腺体摘掉不是更好，刚好可以做姐的样本。”
　　洛厌看着洛宁，恍惚间仿佛看到了年轻的洛心燃，又好像看到了宁酌：“洛宁，你不用觉得愧疚，不要有什么心理负担，你和我都活着，而且还会一直活下去，这就是最好的结果。”
　　洛宁她的妹妹，她最爱的两个人留给她的唯一念想，也是她黑暗生活里的一束光。
　　“姐，就让我看看，我也放心一点，行吗？”洛宁祈求到。
　　洛厌无奈地点点头，转过身，撩开头发，撕开覆盖着伤口的纱布，上面有一个很深的伤口，陈旧的伤口上有缝合的痕迹，不太平整，甚至还有一点增生。
　　洛宁心疼地看着洛厌，还想再仔细看看。
　　洛厌已经转回身：“你不用担心姐姐，姐姐有很多很多钱，花不完，不会让自己难过，伤口早就长好了，这里的医疗也是最好的。倒是你自己，上次晕倒后还有哪里不舒服，有没有其他症状，柯柯发过来的病例那么厚，你最好给我健健康康的。”
　　洛宁笑笑：“姐，我去了你改造的洛氏医院，特别好，里面好多oemga还有小孩，姐姐你做了这么多好事，应该得到幸福的，可是......”洛宁头一次希望这世间一起都有因果，她的姐姐帮助了那么多omega，却因为自己要受那么严重的伤。
　　伤口两边嶙峋凸起的骨头，曾经的单枪匹马能收服整个雇佣兵团的顶级alpha，现在却如此的羸弱不堪。
　　洛厌看懂了洛宁眼里的心疼，也知道妹妹大概是觉得自己失去了alpha的强健体魄，所以自责又难过。
　　“干嘛哭丧着脸，给你看看。”洛厌傲娇一笑，说完手心朝上，五指虚拢住，接着周围的东西瞬间浮起，就像失去了重力一样神奇。
　　洛厌手指轻点，打了一个响指，瞬间这些东西就朝着墙发射，发出噼噼啪啪地碰撞声，甚至在墙上留下了坑洞。
　　洛宁惊奇地瞪大双眼半晌说不出话。
　　然后目瞪口呆地鼓掌：“姐！你太厉害了！超能力吗？”
　　洛厌抬起下巴笑笑，颇有当初雇佣兵团长的风范：“一开始我以为这些能力是随着腺体而来的，可腺体移植给你后，我的能力依然没有消失，反而更加精准了，可见人类的进化方向在改变。所以不要为我伤心，如果能用一次手术提前体会到感知到这些，作为科研人，你知道我有多开心吗？”
　　洛宁知道姐姐想安慰她，不想好好的会面沉浸在她的自怨自艾里。洛宁点点头绽放出灿烂的笑容：“姐，你太厉害了！”
　　“你的等级不比我低，你也应该有能力，只是能力往往要遇到危险才会触发，甚至命悬一线时才有，”洛厌想了想摇摇头，“我希望你永远没有这样的时候，姐姐会保护你，妈妈也会在天上保护你。”
　　洛厌现在还不想让洛宁知道宁酌的事情，洛文博和洛阮琴霜那边还需要点时间善后，等到一切尘埃落定，她会告诉洛宁真相。
　　洛宁配合地点点头，开心地笑着。
　　突然两人都感觉到了异常，先是洛厌又感觉到了伤口的异常疼痛和那种仿佛腺体在跳动的幻觉，而洛宁脸色突然苍白，腺体突然传来剧烈的疼痛。
　　洛厌惊慌地往后退几步，突然脱力的腿让她支撑不住自己，一下子跌坐到地上：“来人，快来人。”


第104章 现在时
　　林鸢迅速开门跑了进来, 洛厌面无血色地跌坐在地上，平素总是冷硬的表情，好像天塌下来都不会在意, 可此刻却仓皇失措满脸冷汗, 心疼地看着洛宁的方向。
　　林鸢顺着洛厌的视线方向往前看, 洛宁跪在透明箱里满脸冷汗, 嘴角似乎有溢出的鲜血, 眼睛里全是血丝，额角冷汗遍布, 看上去俩个人都十分痛苦。
　　林鸢向前跑了几步，没有犹豫地打开洛宁所在的箱子。
　　洛厌被她的举动吓得面色惨白：“不要！别打开！”
　　说完下意识捂住伤口，惊恐地看向林鸢。
　　林鸢双手摊开, 一手面向洛宁一手面向洛厌，掌心向前，五指略微并拢, 随着她的动作, 一股精纯的omega信息素再无遮掩朝着洛宁、洛厌的方向袭来。
　　纯度极高的水生鸢尾香气席卷而来, 瞬间一切就好似被冰山笼罩住。
　　剧烈的疼痛, 腺体撕裂的破碎感, 脏器搅动的恶心反胃感, 突然一切的一切的都远离了，恍惚间洛宁好像看到一朵巨大的鸢尾花伫立在冰山之上，花瓣温柔舒展，慢慢的笼住自己, 隔绝了一切。
　　而洛厌觉得自己仿佛置身于一片冰川之上, 这冰川寒冷却不冻人，尤其后颈的伤口像被冰敷过一样, 那种火灼剜肉的感觉不再，伤口传来丝丝缕缕情况，像薄荷像冰。
　　洛厌知道这大概是林鸢信息素带有的特殊异能，但她不知道林鸢能维持多久，她看着林鸢，握住她的胳膊把她往洛宁那边推：“别管我，救我妹妹，我叫人过来带我走，她就没事了，你再坚持一会儿。”
　　林鸢和洛宁对视一眼，洛宁看懂了林鸢的意思，洛宁站起来，从玻璃箱里走出来尝试向洛厌走过去。
　　洛厌的腿今天是打了封闭针拄着拐棍才能走，此刻见洛宁向自己靠近，下意识往后挪动，却又因为腿不好使显得有些可怜，她搬动着自己不听使唤的腿，生怕自己和妹妹接触会造成什么不良后果。
　　洛宁眼中含着泪，慢慢蹲下，看着洛厌：“姐，没事，没事，我没事，你看，真的没事。”
　　洛厌看洛宁真的不像难受的样子，又抬头看看林鸢，林鸢冲她点点头，也不见一点勉强。洛厌伸出手，指尖触碰到洛宁温热柔软的皮肤。
　　洛宁伸出手，覆盖在洛厌的手上，贴着自己的脸上，眼泪从眼角划过，又滴到了洛厌的手上，洛宁小声叫到：“姐......”
　　说完洛宁一把抱住洛厌，洛厌被自己的妹妹拥入怀中时还有种不真实的感觉。直到闻到洛宁身上熟悉的乌龙茶味道，是自己的信息素，还有那第一次闻到就觉得很亲切，现在依旧让她觉得很温馨很喜欢的桃香，属于她妹妹的独特的信息素味道。
　　让她有家的感觉，有亲人归属感的味道。
　　洛厌紧紧回抱住洛宁，一些难以形容细小改变在二人之间产生，只是现在姐妹俩都沉浸在喜悦中，并未察觉。
　　洛厌生疏却又温柔地拍拍洛宁，然后抬起头看着林鸢，无声地张嘴说着：“谢谢。”
　　林鸢摇摇头露出一个微笑。
　　洛宁抱住了洛厌，奇特的感觉，就好像漂泊的心终于有了归处，这是家人的感觉。
　　“你长高了好多，姐姐都要抱不住你了。”洛厌摸摸妹妹的头发，以前小小的软软的，站在一边怯生生地看自己，稍微声音大一点，眼睛里就含着泪，可怜兮兮的。
　　现在高了，长大了，更好看了，可是在洛厌的脑海里，洛宁还是那个需要保护的妹妹。
　　而洛宁则是一遍遍地轻轻抚过洛厌后颈的伤口，心疼地看着病弱的姐姐：“姐，你怎么那么傻，不疼吗，肯定很疼吧，我把腺体还给你，都怪我，什么都不记得，我以为你不喜欢我，我以为没人喜欢我。”
　　说着说着洛宁又觉得委屈，不知道为什么，好像在自己亲姐身边，眼泪圈更浅了。
　　“傻宁崽，姐怎么会不疼你呢，当时你刚醒，姐不敢去看你，又怕你问，只能冷着你。但是我都有偷偷找人跟着你，拍照片给我，确认你的安全，保护你。”
　　包括在洛宁收拾那些繁育所里资助的alpha时，洛厌的人都知道，甚至在后来还有去敲打过，只不过那些人好像忘记了那些事，现在想来可能陆柒的手笔，篡改记忆、催眠，这都是陆柒的特殊能力。
　　“姐，你安全吗，洛锦行他......”洛宁不知道为什么看到这个地方就想起洛锦行。
　　“你离家出走后，我带着雇佣兵攻陷了这里，当时洛锦行中弹了，子弹打穿了他的脊椎，还有一枪是颅贯穿，后来洛文博把他带回医院救治，不过他已经是植物人了，死亡只不过是解脱，现在这样活着才是折磨，洛文博大概是怕洛锦行死后，我会继承全部股份，所以才把洛锦行藏起来，不过不要紧，他已经是植物人了。”
　　洛厌想了想又补充到：“洛文博和洛阮琴霜虽然没什么脑子，但你还是小心这两个人，往往越鲁莽的人越会惹出意想不到的麻烦，不用给他们俩好脸，他们不敢拿你怎么样。”
　　洛宁点点头，算无遗策的她好像在她姐眼里成了任人欺凌的小可怜，不过有人疼的感觉还挺好的。
　　“他们要是逼你相亲，你就说，”洛厌抬头看了眼林鸢，有点不太自在又强装自然的表情说到，“就说我有合适的人选介绍给你，让他们不要跟着掺和，你既然决定了就好好对人家，别朝三暮四还和别人来往。”
　　洛宁也看出来自己姐姐的意思，有些害羞地哦了一声，又不好意思地看看林鸢。被自己亲姐认可自己喜欢的人固然开心，但是她和林鸢之间好像还缺了一个正式的告白，她说了很多次喜欢林鸢，但林鸢还没有正式答应。
　　洛宁眼睛眨啊眨，看着释放信息素林鸢，姐姐什么时候能答应她呢，好想让姐姐亲口承认自己是她的alpha，到时候自己就可以名正言顺地带着林鸢来见洛厌，回家串门。
　　洛宁能感受到林鸢对她的偏爱，可是还不够，心里那个贪婪的小野兽还想要更多。
　　“行了，一直消耗信息素也很累，你自己的omega自己要学会心疼。有什么事可以和我视频，你们俩快走吧，我先离开，离得远后你再停止释放信息素。”洛厌嘱咐二人快回去休息。
　　洛厌的人来了，带着她迅速离开，前雇佣兵现任保镖的格衬衫临走前惊讶地看了一眼林鸢，这个omega很厉害，厉害到甚至能压制住alpha的信息素。团长就应该也选一个这样的omega，何必天天和alpha纠缠不清。
　　洛厌边走边给洛宁发消息：“回去看看她有什么异常，或者有没有什么不舒服，她的信息素很特别，也许能为我的实验提供一些样本。”
　　“姐，你要是关心我朋友可以直说的。”洛宁拆穿洛厌口是心非的嘴脸。
　　洛宁知道林鸢的厉害，一脸崇拜的看着林鸢，林鸢倒是没有任何问题，担心后续影响，直到离开研究所两公里后林鸢才停止释放信息素。
　　就这几分钟，车上的人都沐浴在林鸢的信息素里。
　　顾叔叔和刘阿姨还有柯柯都是beta，感觉不到什么，只是不知道为什么觉得好像自己精力充沛了不少，有种喝了几罐红牛两眼冒金光的感觉，恨不得现在就出去跑个五千米。
　　洛宁眼睛笑得弯弯地看着林鸢：“谢谢姐姐，原来这就是你的后备计划，我居然没想到，你怎么样，累不累。有没有哪里不舒服？”
　　“我也是试试，并没有底，”林鸢摇摇头，伸出手把洛宁脸上残留的泪痕抹干净：“脸哭花了。”
　　洛宁在林鸢面前还是要一点偶像包袱的，闻言赶忙拉开保姆车上的镜子看看自己，眼尾通红，眼皮也略有红肿，好像确实没有平时那么好看了。
　　洛宁还想要不要拿个气垫补补妆，林鸢就接过柯柯递过来的冰袋给洛宁敷在了眼皮上。洛宁闭着眼睛总想拿下来，林鸢索性把她按到自己腿上躺着，自己用手给洛宁按着。
　　“你别老惯着她，她都没手了。”柯柯嫌弃地看着洛宁，本来觉得林鸢这人性格冷不好相处，可事实上林鸢真的很会照顾洛宁，甚至比做助理起家的自己更会照顾人，大概面冷心热形容的就是林鸢这样的。
　　年上的恋人，好像也有不少好处，例如这些琐碎的，年纪小的意识不到的事情，年长的总是能先一步察觉，甚至做出应对。
　　洛宁闻言有些不好意思的红了耳尖，但又舍不得林鸢姐姐的膝枕，心中默念：“没听到，没听到。”
　　林鸢的手指压在冰袋上：“你上次去OPA找的几个特工都到位了，你具体怎么安排的，有什么计划，咱们也好事先通通气。”
　　洛宁想了想说到：“言琪薇和她背后的人大概还在试探，像暮清寒说的，这些人对信息素的渴求是无穷尽的，风行娱乐、maple会所、半山会所，他们的据点在一个个减少，但是这些人对高等级omega的需求不会变，想要钓出他们，就必须把诱饵放足，OPA的特工们会成为最新的诱饵，来钓鱼。”
　　洛宁停了停，突然伸手握住了林鸢的手腕，带着一点迫切的强势：“我可能要和言琪薇接触，到时无论我做了什么，或者她说了什么，姐姐都别信好吗，都不是真的，只有现在我和你说的，是真的。”
　　林鸢点点头，又想到洛宁的眼睛被冰块盖着，大概是看不到她点头，直接说到：“我知道，你也要小心，还有那些特工们都是omega，虽然有些觉醒了能力，但是......”
　　洛宁拿开冰袋，看着林鸢的眼睛：“我会保护他们的安全，姐姐相信我。”
　　林鸢点点头，不知道为什么突然心跳的很快。
　　本来还想嘱咐洛宁几句，想想还是没说，而是默默把冰袋继续给洛宁敷上，其实她想和洛宁并肩作战，可是叶家这边的纠纷还没结束，她还需要在叶越和叶世昌之间继续扮演那个催化剂。
　　“我可能也需要一点时间，叶世昌和叶越那边......”林鸢不确定这俩个人的利用价值有多大，OPA也需要她的情报确定这俩人手上是否还有其他omega。
　　“姐姐，不用解释，你要做什么，放手去做，需要我就和我说。叶越和叶世昌手上不知道还有没有类似maple会所或者半山会所的地方，也许还有等待解救的omega。也许那个omega还没放弃希望，期待着有人来救自己，我明白的，姐姐，所以你永远不用和我解释。”
　　洛宁知道林鸢不善言辞的外表下，有一颗柔软的心。就像她看得出来，让她和洛厌见面这件事情，林鸢早就计划了，甚至她和洛厌应该也私下见过面，林鸢总是说得少做得多。
　　洛宁回过头，看着渐渐变小的研究所，车子慢慢远离，这里曾经是洛心燃、洛厌和洛宁的恶梦，但随着洛锦行的倒台，这个场所被洛厌用来安置那些退役受伤的雇佣兵，在这里她和洛厌重逢了，那些糟糕的记忆都会被今天的开心覆盖。
　　曾经只有在噩梦里出现的场所，好像也变得可爱了起来。
　　也许可怕的从来不是科学，而是人心。
　　人心确实难测，言琪薇也这么觉得。
　　自从那天离开洛宁的办公室，总觉得哪里不对劲，按道理说她和洛宁一起经历了这么多，应该十分了解洛宁，可言琪薇却觉得自己还是不够了解这个alpha，好像真实的她还是隐藏着。
　　“想什么呢。”唐晟铭看着言琪薇，今天ALL FOR ALPHA，极A教会做弥撒的日子，只有alpha中的顶级精英才知道这个教会的存在。
　　极A教会是由极少数S级甚至SS级alpha组成的极端组织，只接收有一定社会地位和原始财富累积的alpha，并有一部分顶级omega成员，这些omega不作为猎物，而是作为极A教会的私人财产，由会长指派给各个成员，帮助他们度过易感期，用信息素对alpha进行安抚和
　　言琪薇最近一直和唐晟铭在一起，唐晟铭看着她一副若有所思的样子，不由得问到：“怎么，想什么呢，又看中哪个alpha了，极A教会里最近也没有什么新人。”
　　言琪薇调整了下帽子上的面纱，让自己看起来更优雅，眼神在各个教众的脸上瞟过：“唉，只是想给主教吸纳一个新教徒而已，正在想这个事情。”
　　“一副思春的样子，你不是想吸纳新教徒，你是想找新姘头吧，也不知道是哪个alpha那么特别，能够入了你的眼。”唐晟铭取笑道，“下次约出来，一起玩玩啊。”
　　“你得了，你们玩得那么疯，再吓到人家。”言琪薇觉得她还没完全征服洛宁，一旦她能够征服洛宁，接下来的日子一定会更加精彩。
　　“我们玩得疯？想要加入极A教会的alpha多了，没点疯劲没点胆识哪个能进来？”唐晟铭目光中流露出不屑，“不弄点事情做投名状，极A教会不可能让他/她入会，毕竟有钱只是考核的第一方面，主教大人不是最喜欢疯的，上次那个好像虐杀了几个beta员工呢。”
　　言琪薇笑笑不说话，一身洁白的蕾丝长裙衬得她像要被献祭的公主，眼神却四处飘荡着在寻找新的猎物，可惜看了一圈，都没有中意的。
　　想到洛宁的眼神专注地看着自己的样子，洛宁的脸，洛宁的手指，她身上信息素的味道，每一点都让言琪薇觉得她无可替代，她需要的是洛宁这样alpha，而不是这些索然无味的替代品。
　　就算这些人都是顶级alpha又怎样，言琪薇还真不太看得上他们，毕竟就算是顶级又如何，言琪薇敢说，这里没有一个alpha能够真正标记她。
　　不像洛宁，光是外表就长在她审美上，信息素也让自己迷醉，那才是真正的alpha。
　　更何况，她曾经差点就成了林鸢的alpha，都说朋友妻不可戏，但言琪薇就特别想挑战这种，尤其两个人爱的越深，她破坏时的兴奋感就越强。
　　极A教会的弥撒一如既往的无聊，主教大人在台上和所有alpha一起宣誓建立一个alpha至上的社会，alpha才是人类进化的至高境界，人类文明只有在最高等alpha的掌控下才能到达顶峰。
　　omega是上天给alpha的奖励，beta是alpha的奴隶，奴隶不需要意志只需要服从。
　　那些教众们一脸亢奋地跟着主教高声呼喊，就像做了一件什么了不起的事情一样。
　　言琪薇的手机突然一阵震动，言琪薇拿出手机一看，居然是洛宁，但她现在不方便接电话。
　　言琪薇拒绝了通话，但马上用消息回到：“怎么了，我在开会，不方便接。”
　　洛宁：“这么晚，开什么会。”
　　言琪薇：“没办法，工作会，都是同事，领导在上面讲废话喊企业口号，不过他看着我，我不好接电话。”
　　洛宁：“嗯。”
　　言琪薇：“你在哪里？在干什么？”
　　洛宁：“在彩虹路1314号，玩。”
　　言琪薇：“玩？有什么好玩的？”
　　洛宁：“签了几个新人，我正在给他们试戏。”
　　言琪薇：“试什么？”
　　洛宁：“来看看不就知道了。”
　　言琪薇关上手机屏幕抬头看着主教，唐晟铭看她一副心不在焉的样子，不由得皱眉：“仪式还没结束，别走神。”
　　言琪薇不置可否地挑挑眉，换了一副虔诚的表情，也跟着一起呼喊。
　　这边弥撒刚一结束，言琪薇就钻进跑车直奔彩虹街1314号。
　　洛宁第一次主动约她，于情于理她都该主动一点。
　　言琪薇停在彩虹街1314号，这里大概是洛宁的工作室用来做临时影棚的，散落了一些拍摄用的机器，摄像机的滑动轨道，地上也都是电线。
　　言琪薇推开门刚准备喊洛宁的名字，突然听到里面传来一阵喘息声。


第105章 现在时
　　还没等言琪薇听清, 突然从房间里跑出来一个衣衫不整的omega，似乎是磕了药，眼神也对不上焦距, 身上一看就有很多xing虐的痕迹, 看到言琪薇进来, 一把抱住言琪薇, 口齿不清地说到：“救我......”
　　还没等她说完, 就晕倒在了地上，言琪薇不太在意地跨过去, 往房间内走去。
　　“洛宁，你在吗？”言琪薇的声音带着一丝颤抖，可脸上却写着兴奋。
　　言琪薇顺着那omega来的方向往房间里走去, 挪开信息素净化机，推开被掩住的隔音门，刚刚那阵模糊的□□声顿时变得鲜明。
　　洛宁嘴上叼着一根燃着的香烟, 黑色皮裤加高跟鞋, 上身是黑色的抹胸, 手上拿着皮鞭, 在她脚下跪着一个不着片缕的omega, 带着口塞, 身上都是皮鞭抽出来的伤痕，房间里全是洛宁信息素的味道。
　　洛宁双眼微眯回头看着言琪薇：“你来了？”
　　言琪薇被洛宁澎湃的信息素冲得腿软，又被眼前看到的活色生香震惊。
　　洛宁很少穿的如此露骨，此刻微微侧过头, 缭绕的烟雾间, 冷漠的眼眸和红润的唇形成了鲜明的对比。露出的马甲线和两侧紧致的肌肉线条更是诱惑，言琪薇承认自己是被蛊到了, 以至于现在想踢开跪在洛宁脚下的omega，换成自己。
　　洛宁见言琪薇站在那不说话，皱了皱眉，单手把长发捋到脑后，然后好像很无奈地叹了口气：“你害怕？”
　　说完没等言琪薇回答，把烟按熄，然后走过来把鞭子扔到一边看着言琪薇，似乎拿她没有办法：“不用怕，好了鞭子扔掉了，我不会打你。”
　　言琪薇才不怕，她兴奋地浑身颤抖，但她更享受洛宁对她的独一份宠爱，这种特殊才是她渴望得到的。洛宁愿意在她面前展示真实的一面，这是好事，只有知道彼此最恶劣的一面才能真正走进对方的世界。
　　跪着的omega恶狠狠地瞪着言琪薇，就好像言琪薇抢了他的主人。
　　洛宁不悦地看着那个omega说到：“我不喜欢没规矩的奴隶。”说完扯住那omega的头发拉着他把他关到隔壁惩罚房间。
　　“外面还有一个，那个好像晕倒了......”言琪薇假装不明白地问到。
　　洛宁又出去把那个晕倒的也抱回来扔进惩罚室：“新签约的omega，本来我看她放得开又会玩，有点意思，结果来了以后跟我谈条件又要做我的女朋友，真晦气，没意思，玩也放不开。”
　　言琪薇眼神瞟向里面那个跪着的omega。其实言琪薇知道洛宁并不像她表面那么无害，毕竟在还未分化时，洛宁的信息素就夹杂着巨大的能量，那种澎湃那种旺盛的激-情，需要纾解需要发泄。
　　洛宁顺着言琪薇的目光往惩罚间看去，看到了跪在那一脸殷切等待主人的omega，洛宁关闭惩罚室的灯，一切都被黑暗吞噬，她挡在言琪薇面前说到：“不用看，只是发泄，我不喜欢她，我今天不该叫你来的。”
　　言琪薇知道alpha，尤其是顶级alpha，他们的天性就是带着征服和厮杀，他们在暴力中获得满足，AO的结合撕咬脖颈本身就是像野兽-□□一样。
　　洛宁扶着后颈的腺体，一副非常难受的暴躁样子：“我的易感期需要高等级omega的信息素，但你知道的，这种信息素可遇不可求，我现在都怀疑是不是因为人工信息素摄取多了，导致我越发暴躁。”
　　就好像不明白自己为什么要和言琪薇说这些，洛宁突然消沉，一副很沮丧的样子，眼底通红地看着言琪薇：“你也害怕我，对吗，也许alpha生下来就是要成为怪物的，尤其像我这样的alpha。”
　　言琪薇看着脆弱的洛宁，犹豫着走上前。洛宁侧过脸，不敢看她。
　　言琪薇伸出手摸摸她的脸最后抱住了她：“你不是怪物，这只是因为你没有得到满足，很多alpha和你一样。我也没你想象的那么好，我不会嫌弃你。”
　　洛宁抬起头，一副脆弱不堪的样子：“不，你不懂，其实如果刚刚你不来，我可能真的想把他鞭打至死，你知道吗，我的脑海里总是忍不住想象那样的画面，杀戮、血腥，有的时候我根本没有办法控制自己，满脑子都是这些，我可能真的有病。”
　　洛宁的眼泪流下来，然后她迅速低头推开言琪薇：“你不应该来的，我刚刚不清醒，所以给你发了消息，你走吧，你在这我怕我会控制不住自己伤害你，我不想那么做。”
　　言琪薇不肯走，洛宁抹了下脸，手臂的肌肉线条仿佛雕塑，然后她抬起头直勾勾地看着言琪薇：“走，别留在这，别相信我，我说的都是骗你的，为了让你可怜我，留在我身边，因为你的信息素......”
　　洛宁深深吸了一口气，鼻尖靠近言琪薇的腺体：“你很香，尤其对一个快到易感期的alpha来说……”
　　言琪薇咬着嘴唇抬起头：“那你想咬我吗？我愿意给你咬，你刚刚对那个omega做的都能对我做，别留下伤痕。”
　　洛宁摇摇头：“不，你不懂。”
　　言琪薇双手缠绕住洛宁的脖颈：“我懂你，人总是有一些隐秘的难以启齿的欲望，我知道你的秘密了，只要你想我也愿意告诉你我的秘密，甚至我能让你以后都不用在压抑自己，你可以尽情释放。”
　　洛宁露出向往的表情，却又不相信地摇摇头：“我说过我不会伤害你，其实我骗你的，你在我身边的每一秒，我都恨不得……”
　　说完洛宁伸出手卡住言琪薇的脖子，慢慢一点点收紧，空气一点点耗尽，窒息的感觉让言琪薇不能呼吸，但言琪薇没有挣扎甚至乐在其中，带着和她外表不匹配的疯狂。
　　直到她脸憋的通红，洛宁这才放开她，冷冷说到：“我不是在开玩笑，是真的想杀人，现在我还能控制，也许哪一天我就控制不住，你要小心，别相信我。”
　　言琪薇捂着喉咙咳嗽不停，然后咯咯咯地笑出声：“我不想窒息而死，这种死法太难看了，哈哈哈哈。洛宁，我很高兴，你愿意把最不堪的一面展现给我，你不用推开我，我有办法让你发泄。”
　　（审核员，言是反派，此处是主角为了卧底故意表现的有犯罪倾向，没有那方面暗示。）
　　言琪薇深深地看着洛宁，突然没了笑容：“洛宁，我对你已经毫无保留，你如果背叛我，我就杀了你，或者你杀了我，我们不死不休。”
　　洛宁露出一个笑容：“好，不死不休。”
　　洛宁早就猜到，像言琪薇这种人，与其说和她交心，不如让她掌控你的弱点，只要她觉得这个人尽在掌握，她反而会放心，就像现在，言琪薇觉得能拿捏住自己。
　　“你知道极A教会吗？”言琪薇露出一个严肃的表情，“只有千万分之一的顶级alpha经过层层选拔后才能加入的组织，在这里你可以建立人脉、互换资源、各种高等级omega可以供你享用，哪怕你有什么癖好，只要向教会申请，教会就能帮助你实施甚至包括善后。”
　　“听着好像□□，不过既然教会能为我做这么多，我需要为教会做什么。”洛宁挑着一边眉毛不屑地问到，感觉她压根就没相信言琪薇的话，不过是顺着言琪薇的话在哄她。
　　言琪薇笑笑，这个反应正常，要是一上来就相信，那不是智商有问题吗。
　　“教会需要教徒的绝对忠诚，而且教徒的一切包括财富，要与教会共享，主教大人会统筹支配教会的财富，不过你不用担心，教会甚至可以在一年内让你资产翻倍，所以你不必担心教会会侵占你的财富。”
　　“越说越邪乎了，资产翻倍，你知道我的资产有多少吗？比我有钱的人不是没有，但还真不多。”洛宁勾起嘴角。
　　“你再有钱也不会比政府有钱，假如执政官愿意为了你的生意在招标和政策条款中为你开绿灯或者开后门呢？”言琪薇看着洛宁。
　　洛宁这才坐起来：“哦？怎么你们教会还能左右政权？有地区执政官？”
　　言琪薇只是笑笑并不直接回答：“如果你能加入，你就会见证一个全新的世界，一个充满了无数可能的世界，一个让你站在金字塔顶端的世界。”
　　“那好，我愿意加入。”洛宁无所谓地耸耸肩，“我倒是很好奇，这个什么教会里的alpha是有多厉害。”
　　“不不不，没那么快，”言琪薇露出一个笑容，“教会和你要双向选择，你可以向教会提出一个要求，教会会满足你，同时教会也会向你提出一个要求，你也要做到，双方都满意了，才由引荐人带你见主教，经过主教的弥撒加持，你才会正式成为极A教会的教徒。”
　　“这有点儿戏了，难道教会叫我去死，我也要照办？我让教会炸了星球，它也能做到，你别是被什么洗脑了，你自己听听你说的话，你觉得能信吗？”洛宁干脆站了起来，懒得和言琪薇讲了。
　　“不如你提出要求呢？”言琪薇倒是不生气，还在继续好声好气地跟洛宁讲。
　　“好，我要是10个高等级omega，至少A级的，你让教会出面办吧。”洛宁似乎是被言琪薇煞有介事的编造气到了，脱口而出。
　　“行啊，那就10个A级以上omega，送到这里，周末，不，就明天吧。”言琪薇笃定地笑笑。
　　“嗯，10个，可不是一个哦。”洛宁被言琪薇搞得哭笑不得，深深觉得她是被传销组织或者什么□□洗了脑，“你知道A级以上的omega有多稀缺吗？整个A市有没有五个都不知道，甚至演艺圈里我知道的也不过就你一个。”
　　“没事，你会怀疑很正常，别激动，你的两个小宠物还在惩罚室等着你，你留点精力，明天一定会玩得很尽兴，你可以对他们做任何事情，但是注意不要永久标记也不要在太明显的地方留无法修复的伤痕，比如脸上。”
　　言琪薇的语气好像在讲一些很普通的商品，似乎这些omega不过是商品是财产。
　　洛宁摆摆手，好像为言琪薇的智商堪忧，言琪薇倒是不在意：“等你收货后，教会对你的要求，我再告诉你。”
　　“行行行，你说什么是什么。”洛宁叹口气。
　　言琪薇走到门口又回过身：“对了，今天说的一切要保密哦，不然后果自负，相信我，你不会想知道和极A教会作对的下场。”
　　洛宁扯出一个假笑：“是，教会万岁。”
　　确定言琪薇离开后，洛宁瞬间变脸，极A教会，这种□□一般的组织居然是真实存在的，听言琪薇的意思，这里的alpha不仅仅有钱，更可怕的是他们似乎还集结了手上有政权的alpha，权与钱的集合滋生出更大的罪恶。
　　而这样极端的组织竟然隐藏的这么好，没有被发现。
　　洛宁打开惩罚室的门，把衣服递给跪在地上的omega。
　　“小文哥，你快穿上，要辛苦你和婷婷姐，这段时间你们可能还要留在我身边掩护我的身份。”洛宁侧过头，礼貌地不看穿衣服的小文哥。
　　小文和婷婷点点头：“没事，需要做什么你别留手，我和婷婷别的能力没有，就是恢复力特别强，只要不是断手断脚，大部分伤用不了半天就恢复了。所以你演的时候可以逼真一点。”
　　洛宁摇摇头：“能力归能力，只要是人，受伤就一定会疼，没事的，我的目的已经达到了，但是我对外说的是你们签约在我工作室了，所以接下来一段时间，如果她想查证，一定会盯着你们。”
　　“婷婷姐表现得拜金一点，最好到处说我坏话，我会找个合适的时机让你下线，小文哥要死心塌地一点，最好每次看到言琪薇都眼含怨恨那种。”洛宁觉得依言琪薇的性格，一定不会放过每一个查证的机会，假如忽视这些细节很可能会功亏一篑。
　　送两人回了公司宿舍，做戏做到底。洛宁干脆回到洛宅里，洛文博和洛阮琴霜看见洛宁突然回来，还吓了一跳。
　　夜晚她躺在洛宅卧室的床上，给暮清寒发消息。
　　暮清寒：“极A教会的前身应该就是alpha联合会，一开始这个委员会建立的初衷是为了防止alpha过度占用国家资源，利用alpha的天然优势助力星球发展，宣传平权。”
　　洛宁：“alpha联合会不是公开支持OPA吗，怎么会和极A教会有关系。”
　　暮清寒：“是的，所以我说是前身，只是后来随着alpha联合会的不断壮大，里面几个干部之间也发生了分歧。其中一些支持六性别平权的留在了alpha联合会，而其中比较激进的，认为alpha才是人类进化的至高形态的几人退出了联合会，我猜这个极A教会就是他们创立的，这套说辞和我当初听到的一模一样。”
　　洛宁：“这里面好像有执政官，这样的话......”
　　暮清寒：“是很难办，看来我要和军方联系了，你注意安全，现在林鸢不适合出现在你身边，我会把陆柒派过去，她的能力在很多时候能够帮你解决不必要的麻烦，你一定要处处小心，保护好自己的安全。”


第106章 现在时
　　洛宁：“好的, 只是陆柒和我姐洛厌，她俩......”
　　暮清寒：“她俩的事让她们自己解决，陆柒分得清轻重缓急, 现在你这边的事情更重要, 明天完事小心, 一切以自己的安全为重。”
　　洛宁若有所思, 明天如果那10个omega都送过来可怎么办, 令人头大。
　　洛宁想着想着忍不住打开了林鸢的对话框。突然林鸢的名字下多了正在输入，洛宁赶紧发了个爱心的表情。
　　正在输入的点点没有了, 洛宁问到：“姐姐，你在忙吗？”
　　林鸢其实一直担心洛宁那边的情况，只是她习惯了洛宁的主动, 不知道如何开口问洛宁的情况，也许这些都是借口。
　　只是因为今天洛宁与言琪薇接触，林鸢会担心。担心言琪薇又来破坏, 或者又用了什么阴险的招数, 让洛宁身陷险境。
　　自那次, 她从洛厌口中知道真相后就曾经想过, 假如没有言琪薇, 那么她和洛宁在离开繁育所后会做些什么？也许和现在是两种截然不同的人生轨道吧, 也许这几年她们不会形同陌路，而是互相陪伴着......
　　“5555，哭哭脸，姐姐你为什么不理我。”洛宁噼里啪啦打了一堆, 再配上一大堆猫猫头哭泣的表情包。
　　林鸢看着搞怪的洛宁, 没注意到自己原本凝重的表情慢慢舒缓了下来：“没有，没有忙, 你还好吗？”
　　林鸢其实想问言琪薇有没有做什么，可这样又好像显得自己不够信任洛宁，她相信洛宁，可她不相信言琪薇。
　　“姐姐，今天我和小文哥还有婷婷姐配合的不错，就是小文哥牺牲了下，□□了，”洛宁拿着手机，脸上的表情却远没有她的文字那么轻松，大概是怕林鸢担心，洛宁把当时的情况用一种更有趣的方式说了出来，“不知道以后小文哥想起今天的事，会不会有心理创伤。”
　　“她相信了吗？”林鸢不知道洛宁演的这场戏有没有成功。
　　“相信了，我是谁啊，想当初我也是接得住影后戏的呢，不要小看我。”
　　“你很棒，我一直知道，没有小看你。”林鸢飞快地在手机上打到。
　　洛宁发了个骄傲狗宝贝的表情包然后说到：“和我们猜想的一样，果然言琪薇和叶家背后有靠山，姐姐有没有听过极A教会？”
　　洛宁把已经知道的信息和林鸢共享。
　　“所以说，明天他们就能给你送人？十个高等级omega？这是不是说明，他们囚禁的omega远远比我们想象的多。”林鸢也希望这些是假的，是言琪薇为了试探洛宁编出来的谎话。
　　“他们不仅仅是囚禁，这些omega在这种极端组织里，长期被洗脑，甚至出现斯德哥尔摩症状都很正常。”这么长的时间，没有泄密，那些omega也没有一个站出来，说明他们要么无法发声，要么干脆被洗脑已经沦为极A教的信徒。
　　“明天你怎么办？如果他们真的把人送来，后续要让你做一件你办不到的事情怎么办？你们会不会有危险，我去帮你？”林鸢不放心，看不到真实情况的想象比现实更让人焦虑。
　　洛宁对着屏幕笑了，她知道林鸢在乎她，这就足够了：“别担心，暮清寒把陆柒派过来了，没事的，我们会救出那些omega的。”
　　林鸢打好字，又删掉，总觉得有很多话想嘱咐洛宁，但又觉得洛宁已经做得很好，比自己都好，可还是会忍不住担心。
　　林鸢不知道该怎么表达关心，咬了下嘴唇然后打到：“等这件事完结，我有话想和你说。”
　　“？”洛宁挑挑眉，“现在不能说吗？”
　　林鸢犹豫了片刻打到：“嗯，等没什么别的事情打扰的时候再说。”
　　洛宁总觉得哪里不对：“姐姐，你生病了？身体不好？你不要学我姐，有什么事都瞒着我，我会担心，会胡思乱想。”
　　林鸢突然觉得有点好笑：“身体很好，没病。倒是你自己，最近怎么样，忙成这样，有没有看心理医生，有没有进展。”
　　洛宁看看手机上已经过期的预约提示，淡定删除：“当然，最近好很多了，你和柯柯姐一直陪我看医生，再加上我知道自己没做过那些不好的事情，心结去掉一大半，放心吧，我们都会好好的。”
　　“嗯，好好的，”林鸢嘴角微微弯着，“注意安全。”
　　“嗯，放心，晚安姐姐，月亮会伴你入眠，看到月亮你就知道我在想你。”洛宁转头看向窗外的月亮。
　　林鸢笑了对着手机说到：“晚安，我的小月亮。”说完林鸢也看向窗外的月亮。
　　月光洒下点点月华，照在林鸢的脸上，今天的月光似乎格外温柔，就像她的小月亮一样，干干净净赤诚坦荡。
　　林鸢想了想又打到：“下次，我和你，我们一起赏月，晚安。”
　　洛宁笑了，等这一切都完结，她会和林鸢一起再去那个秘密基地，一起看月亮。
　　第二天一早，洛宁不想听洛文博和洛阮琴霜的唠叨，没等吃早饭就开着车出去了。
　　彩虹街1314号里，陆柒已经到了，穿着不起眼的工作服坐在仪器边。自从上次医院不欢而散，两人还没讲过话，这次着实有几分尴尬。
　　陆柒先说到：“一会儿我会藏好，需要我的话……还是老暗号。”
　　“好，辛苦柒柒姐。”洛宁有礼貌地说到。
　　“你好像第一次叫我姐，”陆柒有些烦躁地挠挠头，“我和洛厌的事，不会迁怒你，咱们之间该怎么相处还是怎么相处……”
　　“好。我姐和你之间发生了什么我不知道，但她现在身体很差，早已经不是当初的她，你别伤害她。”洛宁知道陆柒很冲动，她怕陆柒冲动之下做出什么不理智的事情。
　　陆柒无奈苦笑：“说的好像我要做什么似的，明明被捅了一刀差点死掉的是我。算了，你什么都不知道，先解决这些事吧，我和洛厌的事你别插手。”
　　两人又是相对无言，突然洛宁的电话响了起来。
　　“喂，亲爱的，在哪呢，你要的货到了，我过来给你送货。”言琪薇的声音从话筒另一端传来。
　　洛宁眉头微皱，声音却很慵懒：“呵，这么早，不会是在你们公司随便找了几个omega给我打包送来的吧？怎么，因为我昨天说你几句你还真生气了，没必要，真的没必要。”
　　言琪薇那边传来几句交谈，接着言琪薇带着笑意的声音传来：“亲爱的，是不是骗你你看看不就知道了，一小时后彩虹街1314号见，记住，一个人来。”
　　洛宁挂了电话：“他们来了，你藏好。”
　　陆柒点点头，转身消失在黑暗中。
　　这里原本是拍摄电影的道具屋，很多遗留的道具和拍摄用的机器反而给洛宁做了最好的掩饰，没人知道一个已经落灰的老式摄影机里还藏着针孔摄像机。
　　洛宁布置好一切，刚好言琪薇也到了，一辆印有xx经纪公司的小bus停在了彩虹街1314号。洛宁打着哈欠打开门：“我说什么了，这是你从哪个经纪公司调的omega模特......”
　　话音未落，十个omega鱼贯而入，他们都穿着白色的长袍兜帽，各个身高腿长，可爱的，美丽的，火辣的，清纯的，十个omega各个都漂亮得可以出道。
　　言琪薇看着洛宁呆愣的样子，挑挑眉拍拍手。
　　瞬间那几个omega摘掉帷布跪在地上，抬起头看着洛宁恭顺地说到：“请主人享用。”
　　洛宁噗呲一声笑出来：“好了，她付了你们多少钱，别演了，今天就到这了，我就当看个乐子了。”
　　言琪薇又拍拍手，十个omega毫无迟疑，解开斗篷，白色的斗篷坠地，十个omega不着寸缕只有颈上的高等级防咬环，他们好像丝毫没有羞耻感，依旧带着甜美的公式化笑容看着洛宁。
　　洛宁疑惑地看向言琪薇，眼神中带着不敢置信和一丝兴奋。
　　言琪薇耸耸肩：“我说过，只要你提出要求，我就能满足你。”
　　洛宁扶着额头：“你等等，让我消化一下。”
　　洛宁来回走了几步，单手捂住脸：“所以说，你说的极A教会是真实存在的，甚至能做到你说的那些事情？”
　　言琪薇虽然没有说话，但笃定和自信的表情已经说明了一切。
　　洛宁绕着那群omega走了一圈，每一个都散发着高等级omega的气息，甜美的信息素带着臣服的挑逗和勾引。
　　洛宁的手碰到其中一个，那omega讨好的用脸颊去蹭洛宁的手，洛宁拽住他的头发，他也不挣扎，眼神既柔顺又崇拜，看着洛宁的样子就好像在仰望属于自己的神祇。
　　洛宁收回手，又用手握住旁边女性omega的脖子，那个omega的腺体被洛宁碰到也不躲，而是顺从地摘下防咬环，拨开长发，把腺体展示给洛宁。
　　言琪薇说到：“只要不是永久标记随便你怎么玩，不过也没什么，永久标记只是难洗，也不是洗不掉，反正你自己看着玩，玩得尽兴，24小时候我们来这里回收，记住，别弄伤脸。”
　　洛宁拦住言琪薇：“那教会需要我做什么，有什么条件？”
　　言琪薇的手指在洛宁脸上划过：“别着急，今天先享受，到时候我会告诉你做什么。”
　　洛宁握住言琪薇调皮的手：“怎么，你不留下陪我？你就不怕这里有和我契合度高的，或者是信息素正好是
　　言琪薇目光扫过那一排跪着的omega，似乎压根没有把他们当人看，目光中带着一股上位者的蔑视：“玩玩可以，动真格的我可会吃醋呢，把你那些无处安放的小癖好施展在他们身上，发泄出来就好了，省得你那么难受，看你难受我也心疼。”
　　说完言琪薇抱住洛宁：“行了，你我之间就没有必要互相试探了，我永远是相信你的，我说过和我在一起不会让你再难受，不会让你被这些困扰，所以不用担心我，我不会介意他们。”
　　“接下来你就尽情玩，不用担心别的，我先回去教会交差，至于后续做什么你等我的消息。”
　　洛宁点点头，看着言琪薇的眼神有种被理解的感动，言琪薇还挺受用的，心情不错的拍拍洛宁的手，带着司机和几个保镖离开了，留下十个omega乖顺地跪在原地。


第107章 现在时
　　洛宁神情晦涩地看着这群omega, 她思考着怎么办，这些omega已经被洗脑，甚至连基本的羞耻心都没有, 只剩下服从。
　　哪怕是她思考的时间有点久, 这群omega也没有一个人提出疑问, 十个人都跪在原地一动不动, 甚至不像有思想的人, 倒像是一件件器物。
　　“斗篷穿上。”洛宁冷冷命令到。
　　十个omega齐刷刷地拿起斗篷穿在身上，没有疑问, 绝对服从。
　　洛宁走进道具室，拿出几个眼罩和丝巾：“我不喜欢你们的眼睛和我对视，都把眼睛蒙上。”
　　几个omega各自拿了东西, 乖乖带上眼罩，仍旧跪在原地。
　　洛宁这才给陆柒打了暗号，陆柒像一只猫, 无声地落地。
　　两人对视一眼, 都看到了彼此眼中的愤怒和无奈。
　　陆柒释放出信息素, 原本还乖乖跪着的几个omega好像略微有动摇, 但仍旧乖巧地不动, 甚至在闻到alpha信息素的同时, 释放出安抚、讨好的omega信息素来迎合。
　　洛宁还真第一次看到陆柒的信息素对普通人无效，她怀疑地看看陆柒，用嘴型无声说到：“你这是不行了？”
　　“你才不行，你全家都不行。”陆柒竖起中指, 毕竟信息素的效果是随着被操纵者的等级打折扣的, 这十个虽然是omega，但可都是高等级omega, 而且听刚刚的意思，他们被多次送给不同alpha，对alpha的信息素有一定耐受能力。
　　陆柒释放更多信息素，洛宁看了她一眼，非常迅速地带上信息素过滤口罩。
　　直到十个omega都开始陷入明显的精神恍惚，洛宁走过去站在他们面前问到：“你们为什么会加入教会，加入教会之前在做什么？一个一个说。”
　　十个omega依次回答问题。
　　因为处于催眠的状态，所以答案无法作假，都是潜意识想什么就直接从嘴里说出来。
　　哪知道得到的答案都惊人的相似：“主教是引领人类进步的先驱者，跟随主教是他们毕生的追求，作为omega理应为alpha奉献，这是无上的光荣。”
　　诸如此类的话，每个omega似乎把教会的教义嵌到了骨子里。
　　问到来这以前在哪里，有一个说不知道忘记了，有几个说和父母生活在一起，父母死后被教会收养，还有的一个说是被自己的alpha送入教会的。
　　洛宁把8个答案相同的omega放在一起，又问到：“父母是什么时候去世的？去世前家庭环境如何？”
　　得到的答案更是惊人的类似，之前家庭条件不错，父母恩爱，在初次分化后没过多久，车祸导致父母去世，家中出现巨额欠款，被繁育所或者教会收养，还清债务，感恩教会给他们的一切，自愿为教会的发展奉献自己的生命。
　　洛宁和陆柒对视一眼，这个过程和林鸢似乎重合了90%，仔细想想，是不是因为林鸢隐藏了信息素等级，教会对她丧失了兴趣，她才逃过一劫，没有沦为教会的奴隶。
　　这几乎重合的人生轨迹，很明显是背后有人操纵着这些omega的人生，这些omega原本都有不错的家庭，因为分化的早又是罕见的高等级omega，被黑暗组织设计，最终丢失了自己的人生，成了受教会支配的奴隶，还要对奴役他们的alpha感恩戴德。
　　深深的无力感涌上心头，这也许仅仅是她们看到的一部分，伫立在各个行政区的繁育所有多少受这个极A教会的控制？
　　“怎么办？这些omega被教会洗脑太深，如果一个两个，我们能带走，这么多.......”陆柒看着那一排omega也觉得为难。
　　洛宁盯着那几个omega，目前的任务是成功打入教会内部，靠一时意气用事挽救这几个omega是没用的，必须要从根部瓦解这个组织。
　　“催眠他们。让他们觉得我是一个人渣败类，变态的alpha。”洛宁严肃地看着陆柒，“还有，在他们身上制造伤痕。”
　　“什么伤痕？”陆柒问到。
　　“主奴间什么伤痕，捆绑，鞭打，弄得惨一点，不然这样送回去他们不会信。”洛宁尽量让自己的声音冷静而冰冷，这个时候她不能动摇。
　　陆柒接过鞭子和绳子，看着这些脆弱精致的omega，简直无从下手。
　　陆柒的手举起来又落下，把东西往旁边一摔，叹口气：“这都叫什么事，真他妈......”
　　洛宁冷漠地捡起地上的东西丢给陆柒：“动手！”
　　陆柒一边恨恨地和洛宁一起动手在这些omega身上留下痕迹，一边把怒气发泄在她编造的故事上，故事中的洛宁是一个道貌岸然的混蛋，虐待小动物，喜欢纵火，藏起隐秘的欲望，把精力发泄在虐待omega上。
　　总之，她是个十恶不赦的人渣，也应该是极A教会最喜欢的潜力股。
　　直到一切结束，洛宁颤抖着指尖放下手中的鞭子，下颌绷的很紧，眼神里看不清情绪。
　　如果面对的是敌人，洛宁可以不带一丝心理负担的做这些，可这些omega不一样，虽然他们是极A教会的人，可他们更是被蒙骗的受害者，是有着高等级信息素却沦为奴隶的无辜omega。
　　陆柒看着洛宁，叹口气，从口袋里掏出一包烟和打火机冲着洛宁喊到：“接着。”
　　说完把打火机和烟扔给了洛宁。
　　陆柒不太会安慰人，洛宁这人虽然平时喜欢装可怜有点小心机，但本质不是坏人，陆柒见惯了洛宁步步算计胜券在握的样子，像现在这样茫然的时候真的很少见，：“我知道你心里不好受，抽一根吧。”
　　陆柒挠挠头说到：“以前我在动乱区执行任务，那里也有一个极端组织，他们利用小孩、孕妇来执行任务。让那些人身上绑着炸弹跑到营地来搞自杀式袭击，不杀他们的话，你的同伴、你保护的无辜百姓就会死，可是那些被当做人肉炸弹的孩子和孕妇也很无辜，他们也只是想活下去或者让家人活下去。”
　　洛宁垂着头，看不清神色。
　　陆柒顺着洛宁的视线，看向那十个omega：“你现在的心情，我能理解。”
　　洛宁点点头，又摇摇头，陆柒不知道她听进去没有。
　　地上躺着那十个omega，带着伤后更显凄美的面容和不堪一握地纤细柔弱的肢体，处处都充满着凌虐的美感。
　　衬托着一身血的洛宁和陆柒像两个变态。
　　洛宁知道，陆柒在用她的方式关心自己。
　　洛宁从陆柒给的烟盒里拿出一根香烟，手指滑了两下才点着打火机，细小的火苗点燃了那根香烟，洛宁吸了一口，缭绕的烟雾间她的眼神中透露着一丝悲戚。
　　陆柒也拿出一根烟，吊儿郎当地叼在嘴上，凑近了跟洛宁借个火。
　　洛宁依旧沉默着，倒是陆柒不停地安慰她：“没事，他们受这一回罪，等我们灭了极A教会，他们以后的人生都会顺遂，到时候我会让他们忘了今天的一切，只记得快乐的事情。”
　　洛宁没说话，只是这根烟抽了好久。
　　甚至在烟雾中，洛宁隐约看到躺在地上的人好像变成了林鸢。
　　洛宁闭上眼睛藏起眼里的情绪，只有颤抖的指尖，久久无法平复，她总是忍不住去想，如果躺在这里任人折磨的是林鸢？如果她和林鸢没有因为错误的记忆解开误会，如果......
　　可是这里的omega他们也有家人，也许也有过爱人......
　　黑暗的情绪弥漫，洛宁直勾勾地看着地上躺着的omega，自我厌恶的感觉让她忍不住咬紧了口腔内的软肉。
　　也许是因为心有灵犀，也许是刚好巧合，洛宁的手机突然震动，洛宁的微博小号特别关注了林鸢，林鸢在微博里发布了一个动态，是月落日出的视频。
　　【要相信，现在做的每一件事情，都是为了迎接光明。】
　　洛宁读了几遍，熄灭了烟，整理好情绪对陆柒说：“谢谢，我好多了。”
　　陆柒点点头坐下问到：“那接下来我们怎么办，接下来他们会不会让你做更变态的事情。这种□□组织，我以前接触过一些，他们最喜欢用一些邪恶的祭祀和变态的惩罚来控制人。你能行吗？”
　　洛宁笑了：“开弓没有回头箭，有什么行不行的。”
　　陆柒拍拍她肩膀，以示安慰：“去换衣服吧，一会儿那个女人搞不好会联系你。”
　　陆柒认识的人不多，但变态足够多，甚至抚养她长大的赏金猎人就是臭名昭著的腺体猎手。她对像言琪薇这样的心理扭曲的变态见得多，她猜言琪薇一定会联系洛宁。
　　洛宁换好衣服，带上白色的手套，手套从鞭梢上抹过，特意沾染了鲜血，为了逼真，陆柒用喷□□拟了鲜血溅开的样子，喷到了洛宁白色的裤管和外套上。
　　果然没过多久，言琪薇就给洛宁弹了视频。
　　洛宁接通视频，眼里是还没来得及褪去的兴奋。
　　言琪薇看着洛宁：“嗨，我的小alpha，你怎么这么兴奋，你看脸上都溅上血了。”
　　洛宁也不说话，盯着言琪薇，胸口一起一伏的喘着气。
　　言琪薇捂住嘴小声地笑出来：“那几个omega呢，我有没有打扰到你们？”
　　“没有，”洛宁的声音压抑着，“你，过来。”
　　言琪薇咯咯地笑出声：“我还有通告，弄出伤可不行，不能纵容你，下次等我有长时间休息的，让你玩个够。”
　　洛宁调转摄像头，给言琪薇看那几个omega，跪着的几个背上都是模糊的血渍和鞭痕，还有几个被绑得很有艺术感吊在空中。
　　“看来你玩的很开心，”言琪薇在画面上截个图，“这回知道，我没有骗你了吧，对了，再提醒你，别弄伤脸，主教大人不喜欢别人破坏他藏品的美感，至于其他的，你随便。”
　　洛宁调回摄像头方向照着自己的脸，眼神中的黑暗如有实质一般涌动：“那么你们需要我做什么？”
　　言琪薇笑着说：“都说了，别着急，等我把截图发给会长，他会给你安排任务，我觉得会长一定会很喜欢你。”
　　洛宁挑眉：“那要是他给的任务我完成不了怎么办？”
　　言琪薇靠近镜头，涂得妖冶的红唇轻启：“不用怕，你是我的人，我一定会帮你的。”


第108章 现在时
　　言琪薇关上视频, 眼里的那点迷恋一扫而空，只剩欲念闪烁：“怎么，查到了吗？洛宁身边的那两个omega？”
　　极A教会监察组的工作人员说到：“查到了, 都是确有其人的, 那个男的omega是洛宁旗下的艺人, 以前是个小网红, 挺乖的, 确实是一直缠着洛宁不放的，女的omega好像就是最近进的洛宁工作室, 挺功利的很想红，和你说的都能对上。”
　　言琪薇听着这些话不置可否地点点头：“无所谓，是就是不是就不是, 反正她进来教会后，总归会听话的，不是吗？”
　　一旁监察组的人点点头露出了然的笑容附和道：“是的, 无论多厉害的最后都会听话的。”
　　唐晟铭搂着言琪薇在她耳边说到：“怎么那个alpha的事你这么上心, 万一是个怂包, 我看她连进来的机会都没有。”
　　言琪薇撒娇地抱住唐晟铭：“怎么能这么说, 明明你在我心里才最重要, 她就是用来解闷的。”
　　唐晟铭摩挲着言琪薇的腺体：“你这个omega除了嘴甜, 哪里都是带毒的。”
　　说完两人旁若无人地吻到一起，周围的人见怪不怪地做着自己的事情。
　　洛宁坐在沙发上，关上手机，总觉得哪里还不对劲, 她回忆着自己的每一步, 复盘所有步骤，确保自己确实没有遗漏。
　　好像总感觉自己漏了点什么, 但又想不到，洛宁不喜欢这种感觉。
　　第二天，24小时刚过，极A教会的人来回收那十个omega，没有任何言语和交流，对那些omega身上的伤痕他们也好像视而不见，似乎对这样的事情已经习以为常见怪不怪。
　　这次言琪薇没有跟来，诡异的是连着几天都没有言琪薇的消息。洛宁不明白是哪里出了纰漏，拉着陆柒一遍遍复盘，把陆柒磨得一点脾气没有。
　　“我以前被人绑起来做药人时都没这么生无可恋，”陆柒吐槽到，“我宁愿被人抽腺□□，也不想听你给我复盘了，无语。林鸢呢，让她陪你，行吗，我想睡觉。”
　　洛宁不好意思的停下，刚想让陆柒去休息，突然又问到：“你以前？什么时候？”
　　陆柒掰掰手指：“好多年了，在当雇佣兵之前？不对，是在做赏金猎人之前。谁能想到偏远贫困星里还藏着那种异化腺体研究所。我的编号是67号，异化腺体研究编号，大概我的腺□□比较特别，所以被提取出来做了什么，具体我也不知道。”
　　“异化腺体研究？”洛宁重复了一遍。
　　“嗯，大概和洛锦行一样，想研究点什么好让有权有势的人长生不老吧。有钱人总是有很多想法，不过后来我做了赏金猎人，把这个地方端了，也算给自己报仇了吧。”陆柒轻描淡写地说到。
　　说完陆柒抻了抻懒腰，回到房间睡觉去了。
　　洛宁坐在沙发上陷入了沉思......
　　方小文（小文哥）刚从洛宁工作室出来，就察觉自己被监视了，好像有视线从背后盯着他，还能感受到快门的声音，他走到书报亭，挑了几本有洛宁做封面的财经杂志，捧在手里。
　　在拐弯时他撞到一个人，那omega长得清纯美丽，像一个不谙世事的女大学生，是言琪薇。
　　“呦，这么喜欢？还买她的杂志。”言琪薇拦住了方小文。
　　方小文瞪着言琪薇，一副看见情敌敢怒不敢言的样子，不太甘心地说到：“言小姐，你好。”
　　说完就要走，言琪薇伸手拦住他：“哦，你就是那天那个，不好意思，穿上衣服我没认出来你，原来你是洛宁工作室的人。”
　　“言小姐说笑了，我还有工作，先走了。”方小文忌惮地盯着言琪薇。
　　言琪薇一笑：“你不问问我来做什么？”
　　方小文没说话，表情却不怎么好看。
　　言琪薇笑笑：“当然是来找你的主人，我的女朋友洛宁。”
　　方小文脸色不佳地说到：“主人没说你是她女朋友，而且主人也没说不要我。主人可以有很多男朋友女朋友，但你们不懂她，所以她不会抛弃我的，你们都在利用她，只有我是真的爱她，愿意为她付出一切。”
　　说完方小文恶狠狠地瞪言琪薇一眼，转身离开前又回头说到：“我一定会在主人身边很久，久到你成为前女友。”
　　“有意思，怎么总是有人喜欢挑衅我，”言琪薇笑着摸摸头发，“本来主教也在犹豫该让洛宁做什么，既然你送上门来，又那么爱她，想必为了她牺牲你也是愿意的。”
　　言琪薇编辑了一封邮件，上面附了监察组调取的方小文的个人信息发给教会，说明想要测试洛宁，这个叫方小文的omega是个合适的人选。
　　主教大概不想自己手上的omega再减少，看到言琪薇的邮件后说如果人选合适，就没有问题。
　　毕竟方小文对洛宁十分信赖，因为特殊的性癖似乎也没什么朋友，和家人也都疏远了，符合完美受害者的一切条件。
　　言琪薇看着信息，嘴角勾起一个笑容：“看，当一个主宰生命的神祇是一件多么简单的事情，只需要一封邮件。”
　　她慢悠悠地来到洛宁工作室楼下的咖啡店，点了一杯咖啡，把刚刚编辑好的邮件又转发给了洛宁：“宝贝，你的任务来了，限期一个月，不用担心后续，我们会为你摆平，做你想做的，释放你心中的野兽。”
　　洛宁：“你在哪？”
　　言琪薇：“我在你工作室楼下的咖啡店啊。”
　　洛宁：“我现在过来。”
　　言琪薇：“好的。”
　　十分钟后，洛宁出现在咖啡店。
　　言琪薇点了一杯洛宁最爱的生椰拿铁：“怎么，这个任务完不成？”
　　洛宁冷笑一声：“你是让我杀人？你们教会是在开玩笑吗？我如果照做然后被抓怎么办？”
　　言琪薇摇摇头：“宝贝，我说过你要全身心的相信教会能引领你走向完全不同的阶层，你觉得消失一个omega你就会坐牢？相信我，不会的，教会想保住你有的是办法，但是这个任务完成的是否漂亮，也决定了你进入教会后的地位，好好想想要不要做。”
　　“说得简单......”洛宁皱着眉。
　　言琪薇的指尖从洛宁脸颊上划过：“这是考验你是否相信教会的能力，相信教众们是你的家人，只要你给予足够多的信任，教会不会辜负你的。”
　　洛宁没有说话，只是盯着言琪薇，眼神中的黑暗如有实质一般缓慢凝结，直到那些东西汇聚成一个兴奋的诡异的微笑：“好，那我就赌这一回，放心，我会给他们一份足够漂亮的答卷，留好位置，等我加入。”
　　言琪薇这才满意的笑笑：“我就知道，没有看错你。”
　　洛宁抿了一口咖啡露出一个轻狂的笑容：“不用一个月，等我的消息。”
　　言琪薇点点头：“尸体可以交给我们的人处理，还有专业的痕迹消除，一点证据都查不出来，你放心吧。”
　　洛宁耸耸肩无所谓地说：“我知道你想帮我，但是我会做的很漂亮，等着看吧。”
　　言琪薇笑着举起咖啡杯和洛宁轻轻相撞：“那我等着你的好消息。”
　　近半个月的时间过去了，洛宁那边也没什么动静，极A教会中知道言琪薇要引荐新人的教众都在背后嘲笑她。
　　唐晟铭一手揽着言琪薇懒洋洋地说到：“怎么？你的小情人完不成任务让你丢脸了，我看监察组的那几个人阴阳怪气的，之前劝你你不听，现在丢人了吧。”
　　言琪薇坐在唐晟铭大腿上不说话，指尖从唐晟铭领口划过：“什么小情人，我的小情人不是你吗？”
　　唐晟铭知道她咽不下这口气：“没事，回头我叫人收拾洛宁，再说她知道了教会的事，如果限期内不完成任务，她大概也......”
　　言琪薇还在想要不要联系下洛宁，问问进度，毕竟她还真没想到洛宁下手这么慢，让人觉得烦躁。
　　突然唐晟铭把手机递给她：“快看，上热搜了。”
　　言琪薇不明所以，接过手机一看，热搜第一【方小文抑郁症自杀】。
　　言琪薇点进热搜，媒体和营销号都在悼念这位年轻的艺人，他的演艺生涯才刚刚开始却已经走向凋零。
　　“这是自杀了？”唐晟铭不解地问到，“那这算完成任务还是没有完成任务？”
　　言琪薇翻开热搜，有粉丝的悼念，表示早就知道小文哥有抑郁症，只是没想到会选择这条路，还号召路人们嘴下留情，尊重逝者选择，不要再扒。
　　还有人拍到了方小文被警察抬着担架盖着白布从住处拉出来的照片。
　　接着警方也通报了警情，定义为自杀，一切似乎都盖棺定论了。
　　言琪薇的手机突然响了起来，是洛宁。
　　“你的邮箱里有一段视频，你可以看一下，加密的，密码是圆周率的前十位加上你名字的缩写。”洛宁得意地说到。
　　言琪薇打开邮箱下载了加密视频，输入密码。视频里方小文被洛宁半搂在怀里，方小文握着匕首，洛宁的手包在他手的外面。
　　洛宁蛊惑地说到：“你说你爱我，那你愿意为我去死吗？你会成为我的第一个艺术品，我会把你的骨灰烧成钻石，带在无名指上，我会永远记得你。”
　　方小文的眼睛里满是泪水，瑟缩着摇摇头又点点头，看向洛宁时既崇拜又害怕。


第109章 现在时
　　洛宁的眼神中带着一种冷静的偏执：“为什么不刺下去呢？”洛宁解开方小文的扣子, 指尖从苍白的肌肤上划过，那是心脏的位置。
　　方小文颤抖着：“主人，我害怕, 主人求求您, 别这样。”
　　洛宁的嘴唇在他颈侧划过：“乖孩子, 不用害怕, 我们一起完成这个神圣的过程。”
　　方小文一直在摇头拒绝, 可又不敢松手，最后洛宁双手包裹握着方小文的手, 握着匕首一点点刺入胸膛，鲜血喷射在镜子上，方小文瞬间疼的缩成一团, 洛宁却着迷地欣赏着那个狰狞的伤口。
　　鲜血不断涌出，方小文很快因为失温而瑟瑟发抖，他靠在洛宁怀里：“主人, 救我, 救救我, 我不想死。”
　　洛宁着迷地看着伤口, 脸上有种诡异的兴奋：“为什么害怕, 你不是说爱我忠诚于我, 愿意为了我做任何事情，死亡不是结束，是你我永恒的开始。”
　　说完洛宁把方小文平放在地上，方小文的脸上呈现出一种失血过多后的衰败, 他的左手腕上带着一个红色的晶石手镯紧紧抓住洛宁的胳膊, 希望洛宁救他。
　　可洛宁带着微笑把他的手拨到一旁，看着鲜血越来越多, 直到方小文不再动弹，洛宁这才淡定地收起摄像头。
　　言琪薇打开热搜，找到一张路人拍的警察和救护车到方小文住处救人的照片，照片里警察和护工抬着的担架上有一个人形，盖着白布看不清脸，从白布边掉出的手臂上，带着红色的晶石手串。
　　和刚刚视频里，方小文带的手串一模一样。
　　言琪薇挑挑眉：“这下连善后都不用了，毕竟警方通稿里已经定义为自杀，真有意思，洛宁没让我失望。”
　　唐晟铭忍不住再看了看视频：“这alpha真够变态的，这么可爱的小omega就这么眼睁睁地看着他死，送来玩玩也是好的啊，这多好看啊，眼睛像小鹿一样。”
　　言琪薇倒是很开心，踮着脚尖跳起来说到：“有意思，我干脆直接发给主教大人，省的监察组那帮人找茬，主教大人一定很开心。”
　　果然主教收到视频后，没多久就召见言琪薇。
　　言琪薇走进主教的圣室所，那个看不出年纪的俊美alpha极A教的主教雷霆云慈祥地看着她：“言信徒，你推荐的人很有意思，我打算亲自迎接她的到来，如何？”
　　话说到一半，雷霆云的眼神瞟向一边，就好像在和旁边的人聊天，诡异的是旁边并没有人：“看来你也很满意，你看我们就是需要这样有能力又有决心的信徒。”
　　言琪薇低着头假装没有看到雷霆云诡异的举动。这位主教大人坚称自己是神迹庇佑下的天之骄子，坚信神赐予了他无上的荣光和至高的神力，让他来引领这个世界的方向。
　　所以他平时一些看起来很像精神分裂一般的言行举止，那些信奉他的教众却觉得是他在聆听神的旨意。
　　在言琪薇眼里雷霆云就是个有钱有势神叨叨的神经病。
　　言琪薇等雷霆云说完后，抬起头毕恭毕敬地说到：“感谢您的认可，为教会的发展贡献力量，是我无上的荣光。”
　　雷霆云点点头：“你一直很乖，我许诺你，为了当我们完成神的使命，你会成为我的神使之一，拥有权利和财富，拥有地位。”
　　言琪薇满脸虔诚地说到：“愿为您效劳。”
　　雷霆云这才满意的点点头。
　　时间回溯到发布考核任务之前。
　　方小文在碰到言琪薇后，第一时间就告诉洛宁了。没过几分钟，洛宁就收到了言琪薇的邮件。
　　洛宁没想到任务居然是杀人，终结一个人的生命对他们来说不过是一场考核。
　　“没事，你知道我的能力，放心去做。”方小文坚定地说到。
　　他的能力是超强的复原能力，只要不是致命伤，只要还有一口气，无论多严重的伤，他都会在三天内复原，细胞的活性和再生能力异于常人。
　　洛宁叹口气：“虽然你能复原，可是过程中遭受的痛苦不会减少，而且要让他们相信，也许你会真正濒临死亡。”
　　方小文点点头：“没关系，我从加入OPA的那天起就想过为了我的理想捐躯，你不知道，我生活的地方，比你们看到的更恶心，因为我的恢复力强，我被人绑架，每天提取腺□□为那些高等级alpha制作易感期药物，想死死不了，活着不如死去。”
　　方小文继续说到：“直到OPA的特工剿灭了那个非法组织，那时候我第一次呼吸到了自由的空气，当时会长说过会给我新的身份和足以过好下半生的钱，可想到还有和我一样苦苦挣扎的omega，我怎么都无法答应，后来我加入了OPA，每次执行任务，我都觉得我是在救赎过去的自己，你觉得我会退缩吗？”
　　洛宁说不出话，双手握拳挡在脸前，深呼吸几次说到：“我希望小文哥能相信我，我不会让你死去，把一切交给我，行吗？”
　　方小文点点头：“放心，我还没亲眼看到这个极A教会的覆灭，我不会死的。”
　　洛宁送走了方小文，她仰面坐在沙发上，突然觉得很疲劳，伤害同伴，那种内心压抑着的感觉，让她难受。
　　突然一只温凉的手盖在了她的额头上，洛宁往后一躲，突然睁开眼睛，再看到来人的一刹那，表情变得柔和起来：“鸢姐姐......”
　　林鸢不知道为什么总觉得心神不宁，于是做好伪装，偷偷来看洛宁。
　　进来时，一贯警觉的洛宁甚至没有察觉到她的到来。
　　“你怎么来了，”洛宁先是露出一个笑容，紧接着又有点哀伤，“姐姐，你能来真好。”
　　林鸢拍拍洛宁的头：“不要因为我们是omega就觉得我们需要保护，相信小文哥，也相信你自己，你跟我说过，认定一个目标就努力去做，你也一样。”
　　洛宁长吁一口气，靠在林鸢的肩膀上，捂住脸：“可是我真的觉得自己好无能，之前为了取信于言琪薇，那些omega......现在又是小文哥......”
　　洛宁甚至恨不得自己单枪匹马去杀入极A教会，可现在她什么都做不到，甚至要为了让极A教会信任她，要做出伤害一个战线的盟友这样的事情。
　　以往的洛宁总是很坚定，可现在她才知道当初林鸢做这些时，承担了多少压力。
　　林鸢支撑着洛宁，声音不大却铿锵有力：“你做得很好，在你一往无前的时候，你身边的战友们也和你有着同样的想法。小文哥也好，我也好，包括其他OPA特工，比起身体上受的那些伤害，我们更怕的是在不知道的地方，还有很多omega需要解救。”
　　洛宁点点头：“姐姐，道理我都懂，就是会觉得难过。”
　　林鸢握住洛宁的手：“难过是正常的，可是战友们的血泪让我更坚定自己要走的道路，这些的疼痛时时刻刻提醒我，我是谁，我应该做什么，我要做什么，我相信你也一样......”
　　洛宁点点头，其实她的难过和无助，最大的原因是她明知道做这些会伤害到小文哥，可是为了任务，她必须要做，她也想要把任务继续下去。
　　洛宁坐直，拿出手机和暮清寒还有洛厌沟通自己需要的细节。林鸢就坐在一边静静陪伴着她。直到洛宁反复确认一切都万无一失，这才长长吁了一口气。
　　两人相视一笑，就好像什么都不用说，就知道彼此的想法。
　　洛宁这才感觉到饿，肚子咕噜噜地叫起来，两人也没打算出去，这里周围有洛厌布置的人，相对最安全。
　　“姐姐，中午淑芳阿姨送了吃的，我们热热吃？”淑芳阿姨送给洛宁的午餐还没动过。
　　俩人凑合热热，倒也吃得很香。总是在伪装，只要和林鸢一起，洛宁总能感觉到那种萦绕着的放松和温暖，还有心跳加快的感觉。
　　洛宁知道林鸢最近都周旋在叶世昌和叶越之间：“叶家那边我看斗得很凶，虽然新闻被压，但是小道消息里都是叶家内斗殃及池鱼的，这里面肯定有姐姐的功劳。”
　　林鸢摇摇头：“alpha之间的争斗，只是把omega作为借口而已，就算我什么都不做，他们之间只要有利益冲突就会一直斗下去。”
　　林鸢看着洛宁：“不要这样小心翼翼，洛宁，你我之间不需要这样。”
　　洛宁理智上知道自己要做什么，可是情感上，她怕林鸢看到自己那样残暴的一面会有心理阴影，毕竟小文哥的状态会濒临死亡。
　　洛宁无奈地笑笑：“姐姐，不要这么快拆穿我嘛。”
　　林鸢看着她眼底淡淡的乌青：“你去躺一会儿，睡一会儿，我在这陪着你。”
　　洛宁麻利地收拾完残留的碗筷，不让林鸢动手：“好，我弄完就来。”
　　安全屋里稍显简陋，但此刻有林鸢作陪，好像一切都变得温馨起来，小小的安全屋像一个朴实的小家，家里有她，有林鸢。
　　安全屋是一张单人床，林鸢让洛宁躺下，自己坐在床头陪她，洛宁向墙那边移动：“姐姐，一起躺下，能睡下。”
　　林鸢脱掉外套，躺在洛宁旁边，调的昏暗的灯光照着林鸢那张出尘清丽的脸，洛宁突然心跳加快，掩饰的闭上眼睛。
　　林鸢笑了，撑起上半身，在洛宁额头轻轻落下一个吻：“睡吧，我的小月亮。”
　　洛宁捂着额头，有点不好意思，但嘴角却翘起来了，眼睛亮晶晶地看着林鸢：“为什么叫我小月亮。”
　　林鸢微微一笑，也不说话，就安静地闭上眼睛。
　　洛宁没有得到答案，又问了一遍：“姐姐，为什么呀，为什么是月亮啊，告诉我嘛。”
　　林鸢拍拍她：“听话，睡觉，要乖。”
　　洛宁没有得到答案虽然有点不甘心，却还是乖乖躺下，闭上眼睛。
　　林鸢的手在洛宁上臂的位置轻轻拍着，困意渐渐袭来......
　　早上林鸢挣开眼睛时，洛宁的外套披在自己身上，人已经离开了，手机上还有洛宁的留言：“我回洛家做掩饰，谢谢姐姐的哄睡服务，我感觉好多了。姐姐说的话，我记住了，比起自怨自艾，勇往直前才是应该做的。”
　　“光明终将到来，我们一起努力。”林鸢回复到。
　　接下来的几天，两人都没有再碰面。


第110章 现在时
　　洛宁和方小文的计划顺利执行, 洛宁的演技让方小文十分入戏。
　　刀插进身体时流出的眼泪一半是疼的，一半是被洛宁那种表情吓的。
　　插进心脏的刀导致了大量失血，方小文濒临死亡。而洛宁在录完需要的镜头后, 马上跪下拔出了插进方小文心脏的刀。
　　拔出刀的瞬间, 方小文就恢复了呼吸, OPA的医护人员伪装成修管道的工人, 带走了方小文。
　　后续补给、输血都按照计划进行, 为了防止败露方小文还接受了整容手术，今后会以全新的脸和身份继续执行任务。
　　在得知方小文安然无恙后, 洛宁终于放下心来长吁了一口气。
　　一直密切关注洛宁的林鸢也松了一口气。
　　接下来的一切都按照洛宁的预设，先是住在隔壁的练习生发现了不对劲，报了警。警察慢悠悠赶到, 踹开门，这才发现了方小文的遗书和遗体。
　　既然是自杀，周围又没发现什么可疑痕迹, 如果想知道的更多, 需要尸检。
　　又有特工假扮方小文家人, 以方小文家人名义拒绝尸检, 入土为安。
　　警方没有怀疑, 只是敷衍地和方小文家人说了句节哀。毕竟omega失踪案那么多, 基本毫无线索，天天都有家属来闹。
　　这次起码还有尸体，看样子和现场证据都显示自杀，警察就更不想给自己找麻烦了, 赶紧火速结案。
　　后续的媒体炒作和引导的水军则由柯柯负责。这件事情在网上讨论得很热烈, 甚至上了社会新闻，让更多人知道了这件事。
　　更可怕的是, 明明方小文微博的粉丝都是买的，在他出事登上热搜后，突然涌入了一大批粉丝，居然还在方小文家门口摆放了大量菊花、白玫瑰，来哀悼这位不幸早逝的练习生。
　　这一切无形中引发了人们对于omega在职场中受到的压力的探讨，也有不少人在骂洛宁，说她作为老板肯定没少压榨方小文，柯柯特意留着这些没删，就是为了让教会的人能看到。
　　随着讨论的人越来越多，不少人开始质疑当时的处置，各种版本的事实真相在网上发酵，迫于粉丝的压力，警方出具了公告，证明方小文是自杀而死，至此，洛宁要做的部分都已完美完成。
　　当然还差最后一环，洛宁还没有进入极A教会，直到她收到了言琪薇的消息，计划终于走到了最后一步。
　　言琪薇带着监察组的人，一起来接洛宁。
　　刚上车，监察组的人就开始搜身，还用仪器探测，检查洛宁的身上是否有任何带有信号能通讯甚至能摄像的东西。其中一个alpha动作很粗鲁，洛宁发出了不满意的啧声。
　　“例行检查，希望洛宁女士配合。”监察组的人满口官腔。
　　“呵......”洛宁冷笑一声抬起胳膊。
　　洛宁早就猜到会有这样的环节，一个秘密的教会，在安检方面必然极其严格，所以在出发前她犹豫了几秒，直接摘下所有OPA配的设备，把能摄像的耳环和洛厌给的手表都留在了家里。
　　监察组的人没有搜到任何可疑物品，悻悻坐到一旁没有说话。
　　坐在一边的言琪薇难掩兴奋，笑得十分开心地对着洛宁说到：“我看了你发来的视频，果然我没有看错你！你太棒了！你知道吗，主教大人对你非常满意，特意让我来接你。”
　　洛宁瞪了两个搜她身的监察组组员一眼，转过头来对言琪薇说：“为了完成任务，我花了很多心思。主教大人喜欢就好，是不是等我正式成为极A教会的成员，就会有更多类似这样的小玩意给我解闷。毕竟我的奴，只有这一个，死了就没了。还是说，你愿意呢。 ”
　　言琪薇挑眉笑道：“好了别闹了，教会里对每位教徒的身心健康，可是很关注的呢。主教大人会让每个教徒都满意。”
　　言琪薇回忆起洛宁的精彩表现，那种漠视生命的残酷，让她兴奋，她的胳膊勾住洛宁的脖子，娇嗔着说到：“果然，我的洛宁只有在杀戮时最放松，也最有魅力。你放心，你想要的一切应有尽有。”
　　洛宁又回头看了一眼监察组的人，似乎嫌他们打扰了和言琪薇的独处。
　　洛宁问到：“现在要干什么，这是去哪里？”
　　言琪薇靠过来小声嘱咐到：“带你认认门，带你去教会，主教大人要见你。待会见到主教大人时，记住没有他的允许，不要抬起头来，无论他的举动有多么诡异，你都要淡定。很少有新加入的教徒能享受如此的荣光，看样子他要亲自为你主持受洗仪式。”
　　洛宁点点头：“嗯，我知道了。”
　　车开过熟悉的街道，开始往陌生的地方行进。
　　监察组的人拿出一个眼罩，露出一个虚伪的假笑对着洛宁说到：“不好意思，我们也是例行公事，麻烦您把眼罩带上。”
　　洛宁看看言琪薇，没有动作。
　　言琪薇点点头说到：“你带上吧，这是惯例，每一个新教徒都是这样的，没事，我会在旁边陪你。”
　　洛宁这才拿过眼罩带上。
　　车子在不断地行进。洛宁视觉被剥夺只能靠方向感和感知力默默地记住转了多少次方向，每次转弯后大概开了多少分钟，她看似无聊地闭目养神，心里在却在记路。
　　大约开了一个小时左右，车子突然停下。洛宁刚想摘掉眼罩，却被言琪薇拉住了手说到：“先别摘，等等我们换辆车。”
　　若宁点点头跟着下车，这里有一股很特殊的气味，洛宁钻石分辨不出是什么，只是觉得这个味道很特别。
　　第二辆车车速明显比第一辆要慢，大约开了一个小时，这次车终于停了下来。
　　言琪薇帮洛宁摘掉眼罩。
　　洛宁眼睛被蒙了一路，突然看到光眼睛有点难受地眯了起来。等那阵酸痛过去才打量起这个地方。
　　这里看起来宗教色彩浓厚，到处都是尖顶的白色建筑。周围还有高高的瞭望塔，一些拿着武器的人正在来来回回巡逻。
　　周围走过的人有些衣着正常，有些身着颜色各异的长袍，上面统一有一个金色的类似枫叶形状的艺术体A字母，原来那些会所的标志是从极A教会的标志演变而来。
　　言琪薇带着洛宁往最中心的那栋像圣殿造型的地方走去，白色的圣殿周围站着很多穿着清凉的omega，其他人都是正常的冬装或春装，这些omega要么穿着开衩很高的裙子露着腿，要么穿着领子很低的白袍，总之都是看起来就很好扯开的衣服。
　　洛宁注意到，他们的脖颈上都有一个特别的防咬环，和市面上卖的有些不一样。
　　言琪薇看到洛宁在看周围那些侍奉omega带的防咬环，便解释到：“等你成为正式教徒后，这里面有看上的可以随时带走，和上次给你的那些货差不多，圣殿的会更漂亮一些。”
　　言琪薇边走边继续说到：“你在看他们脖子上的防咬环吗？那个是教会定制的，里面有GPS定位，还有电击功能。”
　　“电击？电击谁，教徒吗？”洛宁假装不懂。
　　“怎么可能，当然是不听话电击他们啊，毕竟这里面总有一些喜欢搞点事情的，你就当是情趣吧。”言琪薇漫不经心地说到，同是omega，她对周围那些omega似乎毫无同理心。
　　甚至有种不拿他们当人看的感觉，这种骨子里透出的冷漠和自大，让洛宁感到恶心，可她却还是继续和言琪薇周旋：“有意思，下次你也带上，我想试试。”
　　言琪薇娇俏地打了一下洛宁：“好了，别闹，马上要到圣殿了，记住我刚刚说的话。”
　　言琪薇表面上义正言辞，内心里其实享受得不得了，她喜欢这些高等级alpha对她的迷恋，这种迷恋让她心情愉悦，开心不已。
　　洛宁则在偷偷打量这里的守备情况，虽然不是三步一哨五步一岗那么夸张，但这里设置了很多摄像头，看上去是有中控室在监控这一切，那是不是意味着武器也是自动的。
　　守卫不多，圣殿的大门两侧有守卫六人，都是alpha。
　　洛宁沿着圣殿铺设的金色长毯往前走，前方正对着的高高台阶，在台阶的上方有一个平台，平台上似乎有人，洛宁刚想仔细看，言琪薇就提醒到：“低头，别看。”
　　洛宁低下头，想必上面的就是极A教会的主教大人，看这架势不像□□，更像是有皇位要继承，又是一个自大又愚蠢的alpha。
　　洛宁低着头脸上带着一点恰到好处的局促和紧张，任谁都看出这个新教徒正怀着激动的心情来拜见主教大人。
　　洛宁学着言琪薇的样子单膝跪好：“主教大人，您好，我是洛宁。很高兴见到您。”
　　雷霆云的声音中带着一丝玩味：“高兴？为什么你的心跳中听不出高兴？”
　　洛宁闻言一愣，什么叫心跳听不出高兴？是开玩笑还是他真的能听到自己的心跳，难道他也有异能？
　　洛宁大脑飞速运转着，马上接到：“从某种意义上说，我其实并没有见到您，因为进来我就低着头，并没有看到您。”
　　雷霆云轻笑一声：“有意思，你是第一个这样说的，抬起头来，我允许你看。”
　　洛宁抬起头，在看向雷霆云的一瞬间突然双目圆睁，心跳加快。
　　洛宁愣住了极A教会教主的旁边是什么？


第111章 现在时
　　有那么一刹那, 洛宁甚至怀疑自己是不是眼睛出了问题，还是看到了什么幻觉。极A教会的主教大人身边有一团不明的生物，像是沼泽里爬出来的章鱼, 浑身被沥青一般油亮乌黑的液体覆盖, 其中一只触手还搭在雷霆云肩上, 看上去和雷霆云十分亲密。
　　这东西散发着一股奇异的带着水果腐烂的发酵一般的味道, 像是信息素又不太像, 闻起来甜但又带着一股腐败泥泞的味道，最主要是洛宁觉得自己头脑发昏, 整个人昏昏沉沉，视线里似乎只能看到雷霆云那异常俊美又带着慈悲的面孔。
　　更奇特的是，她居然对着这个人生出了一种莫名的崇敬之情。洛宁用力咬了咬舌头, 腥甜的血液在口腔里弥漫，瞬间清醒了不少。看来这就是雷霆云的特殊能力了，只是不知道是信息素附带的, 还是别的？
　　那个异次元一般的生物, 身上涌动的泥浆里突然流出了两个像眼睛一样的物体, 那眼睛滴溜溜地转着, 突然聚焦到了前面, 似乎察觉到了洛宁落在它身上的视线, 那个东西也看着洛宁，只是因为眼睛转的角度和位置很奇怪，看上去十分诡异。
　　那些泥浆不断滴滴答答地滴到地面上，可周围的人好似没有反应一般, 一个个都很正常, 洛宁突然觉得是不是自己脑子不正常，也许之前的失忆影响到了她的感知, 不然怎么会产生幻觉。还是说这些人都已经见怪不怪了？
　　这到底是个什么东西，3D投影？还是什么人造伪装的东西？洛宁觉得自己的脑海里一片混乱，这个东西还会影响人的认知吗？
　　“洛宁......”那个主教好像在说什么，洛宁没听清，她的注意力都在那个诡异的生物上，周围的声音和时间流速都变慢了，就像从很远的地方飘过来一般。
　　那个异次元生物伸出一条触手，向着洛宁的方向探去，洛宁向后一躲，避开了那只触手。
　　雷霆云突然激动地站了起来：“你是不是看到了？你能看见真神？你也是神使？”
　　还没等洛宁回答，雷霆云从王座一样的椅子上快步走下来，那个沼泽怪物一般的生物却好像是瞬移过来的，一下子就出现在洛宁的身边。
　　洛宁往后退一步，低头看着那个东西所在的地方。
　　言琪薇惊讶地看着洛宁：“你在看什么？”
　　洛宁反问到：“你看不到这里有东西？”
　　言琪薇抬头紧张地看了一眼主教大人，虔诚又恭顺地低下头：“神的样子，我们这种人哪配看到？”
　　雷霆云的脸上露出了一个迷醉一般的笑容，他看着洛宁，狭长的眼睛几透露出一丝欣慰的光芒：“你能看见神之真容，是吧，哈哈哈哈哈哈，果然你很特别，怪不得言琪薇一门心思想引荐你进教会。”
　　在雷霆云说话的功夫，那个诡异的生物再次伸出了触手，卷住了洛宁。洛宁忍住恶心，没有躲。
　　一种难以形容的感觉，皮肤上没有任何感觉，可脑子里却清晰地感觉到这个东西在碰自己，这种感觉十分割裂，仿佛那怪物和正常人不在一个次元，它似乎直接触碰到了洛宁的灵魂，洛宁甚至觉得自己的世界观受到了冲击。
　　“祂很喜欢你，祂想让你留下来。”雷霆云一脸欣慰地说到。
　　洛宁看着脚下那一堆泥沼臭浆一般的生物，还有那随着泥浆不停涌动的诡异眼睛，雷霆云是从哪里看出它很喜欢自己的？
　　雷霆云露出了一点不悦的神色：“怎么你好像不太喜欢祂？”
　　洛宁没有选择隐瞒，因为她觉得这个东西好像能够读取人的想法，或者说感知人的情绪，也许是传导雷霆云的情绪，暂时洛宁还没有搞清楚是哪一种。
　　“是的，主教大人原谅我无法马上生出亲近之情，毕竟神之真容是为了震慑恶魔，像我这样的普通人看到有一时的惧怕和敬畏，您应该能够理解。”洛宁毕恭毕敬半真半假地说着。
　　洛宁的心里一时间飞快闪过许多念头，但她强迫自己清空那些念头，只专注于看着雷霆云。
　　雷霆云倒是对这个说法很信服一般点点头：“你说的很有道理，我和祂都很喜欢你，你留下来吧，我带你看看这里。”
　　说完雷霆云转头看向言琪薇：“你先回去吧，你的朋友留在我这里很安全，你这次办的不错。”
　　说完雷霆云领着洛宁往内殿走去。
　　言琪薇看着洛宁离开的方向，心里没有得意，反而只剩嫉妒。为什么主教带走了洛宁，却把自己这个功臣留在这里，就好像利用完自己，转头就扔了。
　　就好像自己是什么无足轻重的小人物一样不受重视，言琪薇恨恨地看着他们离去的背影。
　　她原本以为把洛宁从林鸢身边抢走，那种曾经灼烧自己的妒嫉火焰会慢慢消失，不会再体会那种愤怒的灼烧感，可现在她又体会到了这种感觉，而且是在洛宁身上。
　　是刚刚对她表示了好感，对她百依百顺唯命是从的洛宁。
　　什么神，到底是真的有那种东西，还是洛宁在演戏获取雷霆云的信任？
　　言琪薇不知道洛宁看到了什么让雷霆云如此看重她。难道真有什么她看不到的东西？
　　言琪薇讨厌这种感觉，就好像洛宁会被抢走，又好像主教大人对她的宠爱会被分走，每一种都让她很不舒服。
　　接下来的几天，言琪薇都没有见到洛宁，甚至主教也没有再召唤言琪薇，言琪薇焦躁不已。
　　“这几天主教召见你了吗？”言琪薇躺在唐晟铭怀里问到。
　　“怎么了，这几天火气这么大，见了，这几天都去主教那了，你的那个小情人叫洛宁的，混的不错，主教喜欢得不得了，无论干什么都要她陪着，大红人。”唐晟铭说到。
　　言琪薇没说话，只是眼神好似很不开心。
　　唐晟铭笑了问到：“怎么，你的小情人抱到主教的大腿就不联系你了，失落了？”
　　“有什么失落的，早晚都是我的，”言琪薇不屑地说到，“问你个事，主教旁边到底是什么......”
　　“嘘，不要议论祂，主教大人并不可怕，但祂很可怕，我不知道祂是什么，但是祂肯定是有神力的，只要被他碰到，人就像吃了药一样轻飘飘的，什么都感觉不到，我看不到，但是那种感觉，你懂吗，就确实有东西在碰触你！但是你看不到。”唐晟铭说得很真实。
　　“你脑子坏了吧，说什么怪力乱神呢。”言琪薇一点也不信。
　　“你是omega，你可能感觉不到，但是我真的能感觉到，很奇怪的感觉，就好像祂能净化我的思想，很舒服的感觉。”唐晟铭也觉得说起来很不像真的，可是他的的确确感受到了，不是作假。
　　“你们这些家伙嗑药磕多了，出幻觉了吧。”言琪薇还是不相信。
　　“和你说也没有用，你是omega，感受不到祂的存在。如果是假的，你那小相好怎么会那么受宠，我们只是能感觉到，但是她能看到！”唐晟铭不想多费口舌。
　　“怎么可能，这个东西怎么来的......”
　　“那就不知道了，听说主教的两个执事知道，大概就像某种超能力或者外星生物，也有可能真的是神......”唐晟铭突然抖了一下，“别说这事了，邪门，过两天老叶那边有一批新货，我打算去看看，主教那边应该也会派人去，不知道是不是你的小情人，你要不要一起去？”
　　言琪薇挑挑眉：“谁那？叶世昌？”
　　唐晟铭点点头：“对，是叶世昌的会所。老叶和小叶两个人窝里斗得厉害，听说叶越被抓都是叶世昌背后举报的。叶越差点进了军部监狱，后来还是主教把他救出来的。现在两个人表面上还行，但背后一直斗个不停。”
　　“都是没事闲的，当狗的还要互相咬。”言琪薇冷哼一声。
　　“他俩不是在抢你那个朋友，叫林鸢的，虽然等级低了点，不过她那冷冰冰的样子，确实招人稀罕。”唐晟铭也回忆到。
　　“等他们玩够了，弄来给你玩玩？”言琪薇说到。
　　“那不如我玩够了再给他俩？”唐晟铭笑到。
　　“你可小心点，林鸢身份不简单，她可不是表面上那样云淡风轻，这个omega一定有事瞒着我们。你想想当初邹风行倒台，她摘得那么干净，不可怕吗？”
　　“你啊，凡是比你漂亮的omega你都觉得有问题。”唐晟铭早就知道言琪薇气量狭小，丝毫不容人，嫉妒心强，不过也算个情趣吧。
　　“你觉得她比我漂亮？”言琪薇掀开裙子，“你确定？”
　　唐晟铭一笑，随即转身压了过来......
　　“洛宁多久没回传消息了？”暮清寒问到，“说好每24小时报一次平安的。”
　　“我跟在她消失的地方，后面他们换了车，几辆车不一样，我跟丢了。”陆柒也很自责，是她小看了极A教会的能力，她跟着第一辆，就进个桥洞的功夫，洛宁就不在车里了。
　　林鸢站在一边没有说话，她很担心洛宁，可洛宁自从那天执行任务后就再没有联系她。为了安全，他们都不能主动联系洛宁，等待是最让人心焦的。
　　一周了，他们没有收到任何有关洛宁和极A教会的消息，OPA的人以为洛宁会联系林鸢，哪知道她连林鸢都没联系，这不太对，有种不太好的预感。
　　“对了，虽然洛宁跟丢了，但我这几天没闲着，我跟着言琪薇，我发现她好像一直和一个叫唐晟铭的人来往密切，这个人是泛亚娱乐的老板，是个高等级alpha，很有可能也是极A教会的成员。”陆柒这几天没闲着，因为跟丢了洛宁，就改成跟着言琪薇。
　　“如果能调到那一路段的监控，能不能找到他们换车或者藏匿的过程？”
　　“不太现实，他们每次挑的路都是无监控路段，这种路段进出的车辆也不少，除非一辆辆排查，不然真的很难。”
　　“那就一辆辆排查，洛宁的安全是现在最重要的事情，无论花费多少精力，必须找到她。”暮清寒严肃地说到。
　　林鸢看着唐晟铭和言琪薇的照片，突然说到：“我昨天去叶世昌那里，好像看到了一个预约缩写是TSM，不会就是唐晟铭吧。”
　　“这就简单了，抓住唐晟铭，让陆柒使用能力，问问不就知道了。”暮清寒总结到。
　　林鸢点点头：“我现在就给叶世昌打电话，约他明天见面。”
　　林鸢电话打给叶世昌，叶世昌却有几分为难：“小林，我明天有点忙，可能顾不上你，要不你看改个时间呢？”
　　“可是我有事找你，我不想找叶越帮忙，我只信任你。”林鸢冷着脸对着手机说到。
　　“小林，我懂，是不是叶越又找人逼你了，我和你说过，叶越这人阴险，上次你和洛宁赌牌输了，他只觉得丢脸却不担心你喝酒，你应该知道他这种男人眼里只有面子，没有其他，不像我，我是真心喜欢你欣赏你。”
　　“有些话当着你的面我说不出，这么大年纪了，我第一次体会到什么叫心动，什么叫相濡以沫，我知道你还需要时间，但你现在已经开始依赖我了，不是吗？”叶世昌越说越感动。
　　林鸢回答不出，也不知道该说什么，拿着手机一脸为难的表情。陆柒在旁边做了个yue的表情，这个叶世昌年纪一把，倒是个挺会PUA的，一番深情表白，说得她只想吐。
　　叶世昌可能也觉得自己一番激情solo有点过了又说到：“无论如何，你不要相信叶越，他和我抢你，只是想证明他比我厉害，是年轻人的一时意气用事，没有真感情。”
　　“所以，”林鸢问到，“我明天能过来吗？”
　　“来啊，我忙的时候，你可以等在我办公室，我叫他们给你带点吃的，等我忙完你再和我说什么事，不过我那边的人你也知道，做夜场生意，难免会脾气暴躁一点或者凶一点，你不要乱跑，我让吴秘书陪着你，好吧。”
　　林鸢回答：“嗯，好的。”
　　说完了林鸢也不知道说什么，还好这叶世昌是个十分能脑补的人，自己又说到：“行行行，别不开心，等我忙完这段带你去购物或者去旅游，或者砸点钱给你投资个电影，这都是小事，放心。”
　　林鸢挂上电话。
　　周围的暮清寒和陆柒还有其他几个特工都一脸同情地看着林鸢。
　　“林鸢姐姐辛苦了，妈的这种情报工作还不如打一架。”
　　“受不了油腻的人，浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“林鸢姐姐好棒，以退为进让他答应了。”
　　也不知道自己做了什么的林鸢，压根没空听这些小特工八卦，她只关心能不能碰到洛宁，能不能确认洛宁的安危：“明天，陆柒想办法藏匿好，如果那个唐晟铭出现，我会想办法把他引导偏僻的地方，到时候你来动手。”
　　“放心，你自己注意安全，小心那些人占便宜。我看到那个唐晟铭和叶世昌都不是什么省油的，不行就动手，大不了到时候我来洗他们的记忆。”陆柒跟丢了洛宁，已经被其他特工狠狠嘲笑了，是她大意了。
　　暮清寒也点点头：“再派几个特工在附近等待呼叫救援，你们俩小心，如果那人不在，你们第一时间赶紧回来。”
　　第二天到了约定的时间叶世昌虽然没来，倒是贴心地派了司机来林鸢，这次的司机不像上一个那样废话，而是毕恭毕敬，不敢有一点怠慢。
　　到了叶世昌的会所，果然今天和往常不同，客人不多，但安保和保镖很多，站的密密麻麻，各个出口都有人守着。看到叶世昌领着林鸢也没有太多反应，看来是有更重要的事情要关注。
　　叶世昌也只是在门口匆匆和林鸢打了个招呼，然后让吴秘书带着她到自己办公室：“我先去忙点生意上的事情，如果你等得腻了就让吴秘书给你带点吃的或者先回去，如果不着急，就在这等我。”
　　林鸢点点头，少见地乖巧听话。
　　叶世昌心猿意马，恨不得抱上去，刚想凑近，林鸢说到：“你去忙你的吧。”
　　叶世昌点点头，确实今天有更重要的事情，没空管林鸢，就嘱咐秘书几句离开了。
　　叶世昌走了大约一刻钟，林鸢说想去洗手间，秘书贴心地带着她过去：“林小姐，我在外面，你有什么需要可以叫我。”
　　林鸢想想：“我的粉饼好像落在了刚刚送我来的那辆车上，能不能……”
　　吴秘书点点头：“好的林小姐，您在这稍等片刻，我去车上帮您拿，还请您不要四处走动，以免有安全问题。”
　　林鸢也点点头：“谢谢吴秘书，太麻烦你了，我在这里等你回来。”
　　吴秘书去车上帮林鸢拿遗落的粉饼，林鸢则顺着来时路相反的方向朝着工作区走去。
　　走到会所的vip区域，就看到叶世昌正在和一个alpha讲话。
　　“这批总觉得差点意思，高等级的少，而且长相和气质上都显得有点普通。”唐晟铭挑挑拣拣似乎没什么满意的，“老叶，你交待个实底，是不是好看的都被教会的高层留下了。”
　　叶世昌好似和这人十分亲昵：“唐总，您是大公司的CEO，您旗下的艺人个顶个的漂亮，无论alpha、omega还是beta，能做艺人的哪有丑的。您天天看到的都是美人，当然审美也不是一般的高。我这里的，虽然不是顶尖的，但是在普通人的也算漂亮的，是您眼光太高了。”
　　唐晟铭不赞成的摇摇头：“老叶你没和我交实底，我审美够不够不要紧，这批货的尖儿去哪儿了？总不可能这些omega里，一个A级都没有吧。”
　　叶世昌点点头说到：“你既然知道还问什么，那肯定是给主教大人留着啊，再说你作为教徒，又一直受主教大人信赖，到时候还不是送给你们享用。”
　　“我就是想问问，里面有没有那种长相偏清冷挂的，有的话你提前帮我留意一下或者干脆送到我那儿我也登记你个人情咋样老叶？”唐晟铭打趣道。
　　叶世昌啧啧两声：“什么时候你也开始喜欢冷淡美人了，你不是一直喜欢娇艳主动的吗？”
　　两人正说到这，林鸢走了过来淡淡地朝着叶世昌说到：“你还有多久能好？”
　　叶世昌看到林鸢过来问到：“不是让你等在办公室，怎么到这来了？”
　　“我来洗手间补妆，回来的时候走错了路，想找人问问也没找到，没想到碰到你了。”林鸢不卑不亢，脸上总有几分疏离冷漠，跟其他omega不一样。
　　唐晟铭死死盯着林鸢：“林小姐，初次见面，你好，我是泛亚娱乐ceo唐晟铭。幸会！”
　　林鸢这才掉转目光看着唐晟铭：“你好，唐总，幸会！”
　　林鸢回头看看叶世昌：“我是不是打扰你们谈事情了，要不你告诉我往哪儿走，我还是回你办公室等你。”
　　林鸢乖巧的样子，让叶世昌无比受用。
　　尤其是唐晟铭看着林鸢的眼神，就好像很渴望得到林鸢。
　　可是这样的一个omega只对自己言听计从，还贴心要在办公室等自己突然间叶世昌感觉自己无比膨胀：“你也别回去了，陪陪我和唐总吧。”
　　叶世昌现在也就接待唐晟铭一个人，极A教会的人还没有来，暂时林鸢也看不到他的那些货品。
　　不过他听说之前叶越早已经透露给林鸢他们叶家是做什么的，如果以后林鸢打算跟自己在一起，早点知道这些倒也无妨。
　　“都听你的。”林鸢还是很给叶世昌面子的。
　　到是唐晟铭看他俩这样总觉得心里不舒服，叶世昌是个什么东西？林鸢这样的美人为什么要委屈自己巴结他？
　　有事情来求自己不是比求叶世昌更好吗？无论是影视资源还是要什么别的。看着那张小脸什么都可以给，如果信息素等级再稍微高一点，就更完美了。这么漂亮的脸蛋，这么独特的气质，怎么会是个劣等omega。
　　“稍等会，还有个人要来。”唐晟铭原本就和言琪薇说过今天要过来的事情，现在言琪薇发了消息说自己马上就到。
　　叶世昌是给极A教会卖苦力的，对外专做些□□生意，但对教会内部的人员设置还真不了解。
　　“是那位据说在主...大人面前很有面子的新晋人物吗？”叶世昌本来想说主教大人，但想想林鸢不知道，也许不透露更好。
　　唐晟铭回答到：“无所谓，既然你已经确认林小姐是自己人，早晚也会进教会的，倒不是那个新晋，是教会的一个omega主管，专门管理教会内的omega的，还有一些杂事，你也见过，没准林小姐进了教会后还要拜托她照顾你呢。”
　　林鸢很识时务的没有对此发出任何疑问，恰到好处地扮演了一个无脑没有主见的omega。
　　从唐晟铭的角度来看林鸢是他感兴趣的omega，既然已经掺和到他们的圈子里，他势必要享用一下，既然透露给林鸢，林鸢在这个局里已经无法脱身，要么加入极A教会成为一员，要么不加入极A教会，被当做知情者处理，无论哪一种他都可以得偿所愿，毕竟普通人怎么可能和他们这样的天之骄子斗呢？
　　唐晟铭心里的算盘打得卜楞楞响，言琪薇从走廊的另一头袅袅婷婷地走过来：“诶呀，都在等我吗。”
　　言琪薇巧笑倩兮，看到林鸢时还挑挑眉：“怎么，林鸢妹妹怎么在这里？”
　　唐晟铭介绍到：“林鸢是老叶的朋友，以后应该也会进教会，没准还要你多照顾呢。”
　　林鸢此时适时发出疑问：“什么教会，是要信什么吗？原来你们都信教啊。”
　　言琪薇冷笑一声，瞬间明白了唐晟铭的意思，斜斜睨了唐晟铭一眼：“你倒是聪明。”
　　言琪薇转头看着林鸢：“鸢妹妹看来也没表面上那么云淡风轻，这么快就想找靠山了，早点和我说，何必走这另一条路呢。”找了条教会的狗做靠山，倒是和她很相配。
　　叶世昌察觉到言琪薇对林鸢的挤兑，但言琪薇也好，唐晟铭也好，这里都不是他惹得起的人，只得赔笑着问到：“那要不咱们先开始？给各位准备了最大的那间，酒水都是最好的，各位喜欢的都有。”
　　唐晟铭看看时间：“再等等吧，教会高层的人还没到，我们先玩不好，毕竟主教大人亲自派的人，也叮嘱我一起完成这件事情。”
　　话音刚落，门口一阵脚步声传来，一群身着黑衣的保镖两边排开，衣领上都有教会的金色类似枫叶形状的艺术体A字母，林鸢看到那个标记瞬间明白了，原来叶世昌、叶越的会所logo，都是源于教会的logo。
　　为首的alpha一身白色套装，两条长腿被剪裁得很好的白色西裤包裹，内里是v领珍珠扣马甲，外罩一件华丽至极的刺绣西装，细细的金链从她的西装马甲里延伸出来，绕过西装外套的领子，埋进外套口袋，大约是带了一块复古的怀表。
　　头发披散着拢到一侧，鼻梁上也架着金丝眼镜，神色冷漠，盛气凌人。原本那双波光滟潋的桃花眼被金丝镜片遮住，不再多情反而是冷冷的让人看了就心惊胆战。
　　她身上那种强大的气场已经不是普通alpha，即便她使用了最高等级的抑制剂，身上依旧有少量外溢的信息素，而这一点点信息素已经足以让omega为之疯狂，让其他顶级alpha忌惮。
　　“洛宁......”言琪薇小声叫到。
　　“欢迎，洛执事，你好，几日不见容光焕发，果然经过主教大人的加持，你的等级好像更高了。”唐晟铭对这个新崛起的教徒有忌惮也有试探。
　　洛宁眉心微皱：“多的寒暄就不必了，大家都是为教会出力的，主教大人需要的货品呢，现在开始验吧。”
　　洛宁说完就往前走去，一个眼神都没有给言琪薇和林鸢。
　　叶世昌虽然惊讶于洛宁的身份转换，但一开始他就看出洛宁这人绝对不是一般人，现在直接做了教会内部的执事，又和自己有一点旧缘分，以后互相交往起来也更熟悉。
　　而且看洛宁对林鸢的态度，应该是对这些都不介意了。
　　几人鱼贯进入，林鸢要进来时，洛宁身后的保镖拦住了她：“非教会人士不可入内。”
　　林鸢无助地抬头看向前方，却没有后退。
　　言琪薇咯咯娇笑两声，幸灾乐祸地回过头：“哎呀，确实，鸢妹妹确实不是教会的人，真不好意思了。”
　　叶世昌打圆场到：“刚刚唐总不是说了可以引荐她入教吗，要不先进来，反正都是自己人。”
　　唐晟铭笑了笑没说话，目光转到洛宁脸上。
　　洛宁眉心微皱：“规矩就是规矩，没有例外，不相干的人出去。”洛宁冷冷扔下一句，直接让手下关门，一个眼神都没有留给林鸢。
　　VIP ROOM的大门缓缓关闭，林鸢在闭合的门缝里，只看了洛宁的背影，没有回头，没有看她。


第112章 现在时
　　叶世昌即便心疼林鸢, 此刻也不敢再要求什么，只微微弯着腰一路做小伏低的领着洛宁进来。
　　倒是言琪薇，一直偷偷打量洛宁, 看她刚刚不给林鸢面子, 心里痛快, 可她对自己好像也不似以前那么熟稔, 这一点让言琪薇心里不舒服。
　　洛宁刚坐下, 几个打扮得妖冶、穿着暴露的omega马上围坐过来贴着洛宁。
　　洛宁抬起头看着叶世昌，语气森冷：“这是要做什么？这是你安排的？”
　　叶世昌额角微微冒汗, 小心回答到：“是我特意从会所常驻挑选出来陪几位的，放心都是干干净净的，信息素也是比较稀有的。”
　　洛宁冷哼一声交叠着双腿：“把这些撤掉, 我过来是为主教大人做事的，不是来娱乐的，也请叶总搞清楚, 你是为教会做事情, 不是借着教会势力为你自己拉拢人脉。”
　　叶世昌满头冷汗连连点头：“我绝对没有那个意思, 不是为自己拉拢势力, 而是想着各位工作辛苦, 来我这放松放松, 没有别的意思，洛执事，我这一把年纪，拼着快入土的身体给教会做事, 真没有那些多余的想法。”
　　“而且洛执事, 你我早就认识，我老叶是个什么样的人, 您应该最清楚不过了，千万别有心人在您面前说了我什么，您就信了。”叶世昌总觉得肯定是叶越背后说了什么，洛宁明明和他相识，还一起对付过叶越，怎么现在一点面子都不给，要不是她来了没多久就做了教会执事，怕她后面升得更快
　　洛宁点点头，似乎对他的解释并不在意：“好了，不必多说，快点开始验货，主教大人派我来是希望我们一起把工作做好。你我同是教会的教徒，教会的未来、教主的事业才是我们需要关注的。”
　　叶世昌点点头，之前主教那边派来的人大多都是要好处的，怎么换了这个洛宁，就一副公事公办眼里容不得沙子的样子，再说这些事大家心里都睁一只眼闭一只眼，哪有她这么较真儿的，加入极A教会难道不是为了利益吗，说得好像为了信仰一样。
　　倒是言琪薇盯着洛宁，总觉得奇怪，进去之前洛宁还一点不相信，现在感觉脑袋上就差顶着教主万岁教主最棒了，难道雷霆云真的有什么厉害的本事。那么有本事，为什么她还没被洗脑，看来这些alpha也不像表面上那么强悍，这么快就被洗脑了？
　　言琪薇又觉得不对劲，原本她一直以为，雷霆云能收服身边的人，大约是用了某种特殊的信息素或者某种药剂，让人对他言听计从，之前监察组的那些人好像也这么默认的，现在言琪薇才知道，自己从来没有接近过极A教会的核心秘密。
　　言琪薇又感觉不舒服了，洛宁倒像是注意到了，不动声色地把她手中的酒杯换成饮料：“不舒服就别喝酒。感谢你的引荐，见到教主后，我才真正地了解这个世界，了解自己的能力。”
　　言琪薇好像又好受了那么一点，就是洛宁这个态度有点奇怪，虽然对她关怀，可是又和以前那种感觉不太一样，言琪薇说不准，但感觉十分不舒服。
　　“洛执事，老叶他一贯就是这个风格，之前负责的执事们可没有洛执事这么难相处，也没有您这么爱挑理，这么平白无故地说老叶不为教会做事，你没来之前，这些事老叶一样做得很好。”
　　唐晟铭在敲打洛宁，主教雷霆云把洛宁放在这，不过是让她面上好看有点实绩，事实上无论是谁在这个位置，下面做事的都是老叶、小叶。她不过就是派来镀金的而已，主教有意提拔，才把这个事情交给她。
　　洛宁没说话，伸出带着白色手套的手轻轻一触唐晟铭，唐晟铭就好像有种被雷霆云身边的祂触碰的感觉，唐晟铭有一瞬间的迟滞，就像掉帧的录像带，突然卡住了，应该相信洛宁，相信她的话，为了教会。
　　虽然他心里还有自己的想法，可此刻好像都不重要了，为什么想这些事情，效忠教会效忠主教大人才是真的。
　　唐晟铭原本讥讽的神色渐渐平淡，就好像突然失去了表情。
　　言琪薇惊讶地看着洛宁：“怎么回事，唐晟铭怎么突然没声音了。”
　　洛宁收回手：“主教大人借了我一点神力而已，不用担心，他不会受伤的。”
　　言琪薇的笑容僵在脸上，为什么还有她不知道的能力：“神力，什么神力。”
　　洛宁好像不知道怎么解释，颇有点为难，但因为是言琪薇问的，她还是认真的解释了：“就像是一种在另一维空间的精神力量，属于你，但是因为在不同维度，只有特定的人才能使用。”
　　言琪薇假笑着点点头表示自己听懂了，其实他压根没听懂是什么意思只不过是不想让别人觉得他无知才顶头在他心里这一切都是怪力乱神，一定是有其他他不知道的东西要么是信息素，要么是要总归不会是那些神神鬼鬼的东西，他看不到的东西。
　　唐晟铭也是一样，总觉得洛宁有点装，他卖主教面子而已，洛宁才进教会几天，不过是凭着一张脸和能看到祂才在教会里站稳，自己在极A教会汲汲营营这么久，论人脉论手段，哪一点不比这个后辈强，怎么轮到她在这教训自己。
　　可这些想法在洛宁碰触到他之后，都消散了，只剩下服从，打心眼里的服从和妥协。他应该为教主排忧解难的，他也应该听洛执事的话，毕竟他是教会的一份子，不是吗？
　　叶世昌和言琪薇有些谨慎地看着洛宁，再看看一脸神游的唐晟铭，言琪薇忍不住问到：“他不会有事吧。”
　　洛宁身边跟着的保镖中有一个好似与其他不同，应该是里面带头的，穿着黑棕相间的西装，此刻正一脸骄傲地看着洛宁点点头，然后又对言琪薇说到：“言小姐，洛执事的神力是得主教大人亲传，连主教大人都夸赞，怎么会有事，能被洛执事这样有大神通的人碰一碰，都是唐教徒的福报。主教培养了这么多教徒，只有洛执事一点就通，聪明又有实力。”
　　言琪薇嘴角强撑着，不知道为什么莫名听出了一种老奴腔调，这人名叫王杰，在言琪薇还没来教会之前，这人因为特殊的嗅觉一直在帮雷霆云物色omega，后来因为言琪薇的能力比他强，这人才转到主教身边服侍兼或向信徒传播教义。
　　王杰应该是是雷霆云派来盯着洛宁的。
　　洛宁倒好像不想寒暄这些，只静静坐在那问到：“可以开始了吧。”
　　叶世昌慌忙点点头，叫手下把人送进来。
　　几个omega被人推着拽着走进来，头发都被挽起来，露出背后的腺体贴，身上有一些挣扎的痕迹。
　　叶世昌捆着他们，走过去撕开其中一个的腺体贴，一股蜂蜜的味道传来，又暖又甜，那omega眼神和她的信息素不一样，仇恨地瞪着叶世昌，恶狠狠地冲着叶世昌呸了一声，叶世昌刚想动手。
　　洛宁轻咳了一身，叶世昌局促地回头：“现在我们很难做，高等级omega越来越少了，现在抓到这些，以后有没有这么多都不知道。再说这么高的等级，留在家里多可惜，出来做点事业，给家族多赚点钱。”
　　那个蜂蜜味道的omega呸了一声说到：“我的家人会来找我的，你们这些畜生，会付出代价的，呸，人渣。”
　　叶世昌没忍住一巴掌抽过去：“你还来劲了是吧，给我闭嘴。”叶世昌一巴掌落下，那omega的脸就肿起老高。
　　一起的几个omega见这个蜂蜜味的omega被打了，有的哭了起来，有的小声边哭边骂，都说自己的家人一定会来找自己，警察会来救他们之类的。
　　叶世昌使了个眼色，让保镖带着电棍过来吓他们，这些omega看到电棍一下子抱在一起。叶世昌举起电棍，噼里啪啦的电流声吓得几个omega瑟瑟发抖，只有那个蜂蜜味道的omega挡在前面，把其他几个往身后藏。
　　洛宁走过去拉住叶世昌的手：“主教大人不喜欢他的omega脸上带伤，这你是知道的。既然已经送到了这里，那么这些就都是属于主教大人的东西，你怎么可以随意处置呢？”
　　叶世昌无语，他只不过管教一下这些货品怎么又变成了随意处置主教大人的东西？
　　洛宁还真会给他扣帽子，言琪薇明显不想管，唐晟铭现在也云里雾里，就剩还清醒的自己，被洛宁这个可恶的alpha欺负。这些小omega因为等级较高，大部分都出自条件不错的家庭，被他们绑架过来，心里又怕又恨。
　　洛宁把叶世昌手中的电棍拿下来扔到一边，伸出手解开一颗衣领扣子，浓郁强悍的alpha信息素味道瞬间铺满整个房间，白桃乌龙的味道极度特殊，辨识度极高。带着一股强烈的安抚气息，那些原本还在挣扎的omega瞬间软了下来。
　　洛宁伸出手，覆盖在第一个omega的头上，大约几秒钟，那omega突然跪好一动不动，接着洛宁挨个碰过去，每一个都乖乖的，一动不动。就像什么戏法，不，是神迹。
　　原本尖锐带刺的omega们变得温婉可人，眼神里散发着臣服的光芒，恭顺地跪在一旁，满脸希冀地看着洛宁，就好像看着主宰他们命运的神，又好像在看着自己心爱的人。
　　“洛执事，您竟然连omega也能......”主教雷霆云派来跟着洛宁的人惊讶了，王杰没想到洛宁居然比主教更能支配神力，这是不是意味着洛宁比雷霆云更受祂的喜爱？王杰的内心出现了一杆天秤，而砝码悄悄像洛宁靠拢。
　　他和言琪薇、唐晟铭还有叶世昌这些追逐名利的人不一样，他知道这些人加入极A教会不是因为信仰，而是为了钱或权。
　　他不一样，他是神的信徒，是极度虔诚的信徒，他是因为知道神的存在才加入的，虽然他的能力限制了他，无法成为神使，甚至看不到神的存在，但从其他人的表现中来探知神力，是他最爱做的事情。
　　他信奉的是神，从来不是人，就像雷霆云不过是神的使者，是神的力量让他有了如今的地位。
　　那如果神现在更偏爱洛执事呢？会不会洛执事才是神更喜爱的那一个，雷霆云主教不会嫉妒吧？
　　王杰突然有点焦虑，洛执事的强大神力让他对未来教会的发展充满了希望，可他不知道雷霆云知道洛执事如此强大后，会不会容不下洛执事，毕竟雷霆云这人长了一张温柔慈悲的面孔，骨子里可是狠厉暴虐。
　　王杰看着洛执事，洛执事太乖太认真了，让人心疼，其他执事出来做事，总是喜欢听一些追捧或者稍稍为自己谋一点福利，洛执事不一样，她只认认真真地完成雷霆云交待的事情，毫无私心。
　　就像现在洛执事只是探查了几个omega信息素的等级和味道，挑选出了主教比较喜欢的类型，能帮雷霆云主教大人度过易感期，能够滋养他的。其余两个高级omega，洛执事看也不看，就连叶世昌明里暗里表示这些是可以单独送给她的，洛执事也毫无反应。
　　“叶总，我有神的庇佑，无需这些omega向我提供信息素，我相信神会帮助我，会指引我在黑暗中前进，不会让我迷失方向。”洛宁说完，指尖在心口轻轻一点。
　　顿时房间中出现了一股柔和的力量，萦绕着几人，看不见但好像触碰得到。
　　王杰发现自己居然也能感觉到这种神圣的力量，听闻神的真身是海洋动物的形象，所以他能感觉到这股力量带着几乎不可查的水生香气，冰冷而广袤，却又带着伟大的力量。
　　王杰简直要流泪了，没想到有一天他也能亲身体会到神的力量，洛执事果然是神偏爱的使者，他要保护好洛执事。
　　言琪薇好似也感觉到了什么，可还没等她仔细分辨那股力量就消失了，洛宁微微颔首：“各位，我今天的任务已经完成，就不再搅扰，麻烦叶总把选出的人交给我。”
　　叶世昌终于聪明了一次，不敢再自作主张：“那剩下的两个？”
　　王杰上前一步说到：“也交给洛执事吧，后续有其他安排。”王杰担心洛宁一味的压制，导致身体受损，神力无法畅通运行，也许洛执事心里只有教会和神，但他可以替洛执事分忧，这两个omega既然不是雷霆云喜欢的类型，那不如他做主给洛执事留着。
　　王杰越想越开心，希望在他的呵护下，洛执事能更受到神的青睐。
　　唐晟铭晕晕乎乎的劲儿刚过，看着那群omega虽然等级高，好像比外面的还差点意思，毕竟那是林鸢啊，也不知道她是不是还等在外面。
　　唐晟铭看着洛宁：“洛执事，刚刚有冒犯，不好意思，咱们的事情结束了，那就让门口你的旧相识进来吧，正好她也想加入极A教会，如果可以我和老叶做引荐人，正好请您鉴证。”
　　门一打开，林鸢果然还站在保镖的旁边，腰挺得笔直，也许是等得有些久，脸色看起来不是很好，眉心微蹙，好像在烦心什么。
　　叶世昌赶紧招呼到：“小林，快进来。”
　　林鸢在这种尴尬的时刻，却依然给人云淡风轻的感觉，就好像刚刚在门口孤独站着的人不是她一样。
　　言琪薇就是不喜欢她这种态度，求人就要有求人的样子。
　　她勾了勾头发，笑着说：“鸢妹妹从小就人缘好，身边打转的alpha一个个都被迷得跟掉了魂儿一样，你看咱们叶总，迷上林鸢，老来倒是爱俏了。”
　　林鸢也不搭腔，只默默走到洛宁身边：“洛宁，好久不见。”
　　洛宁抬起头，皱着眉：“你是......”洛宁看着林鸢，眼里都是陌生，既不像唐晟铭那样看着林鸢眼馋，也不像叶世昌那样想据为己有，洛宁的眼睛里只有疑问，就好像不明白这个omega为什么单独和自己打招呼。
　　林鸢似乎有些不敢置信，又有些被人刻意整治的难堪：“我是...你不记得了？”


第113章 现在时
　　“ 我应该记得你吗？”洛宁觉得有几分奇怪, 这个omega还挺自来熟的，大概和叶世昌送来的那些omega一样，依靠讨好alpha为生, 像浮萍一样, 需要抓住每一个机会。
　　林鸢的表情变得很奇特, 难堪中还带着一丝狼狈：“洛宁, 你如果还介意以前的事情......”
　　“我们之间, 有过什么吗？以前的什么事情？”洛宁好像没有听懂，甚至觉得这个omega无理取闹, 有点可笑了。
　　言琪薇看着林鸢：“鸢妹妹，真的没必要，一点陈年旧事忘了也没什么大不了, 你此刻反反复复提是为什么呢？既然你选择了老叶，那就不要朝秦暮楚，现在你又想让洛宁想起什么呢？”
　　言琪薇不顾林鸢的难堪, 继续说到：“是想起你怎么拒绝她的好意, 还是想起赌桌上你输的有多么惨, 还是想起你在邹风行手下卖笑送往的过去, 鸢妹妹, 你是现在觉得洛宁这条大腿粗了, 更好抱了，所以才凑上来拉关系。”
　　林鸢摇摇头，言琪薇走过去抓住她的下巴：“我讨厌你每次都一副清冷高贵的表情，就你最清高, 装出这幅样子给谁看啊？”
　　林鸢被言琪薇恶狠狠地掐住脸, 尖锐的美甲在脸颊印出深深的痕迹。
　　叶世昌敢怒不敢言，毕竟言琪薇在教会的地位不低, 就算是个omega，不是核心成员，可很多核心成员都是她的入幕之宾，这些人叶世昌都得罪不起。
　　唐晟铭站在一边看热闹，两个omega打架，应该会很有意思吧。
　　只有洛宁觉得无聊，事情办完，她急着像主教大人复命：“我要回教会。”
　　王杰欣慰地看着洛宁，洛执事就是太乖巧了，一点私心都没有。
　　林鸢拉住要走的洛宁的胳膊：“洛宁，你......”
　　洛宁皱眉抬高胳膊，从林鸢的手中挣脱，林鸢没抓住她，洛宁的指尖从林鸢的手心划过。
　　洛宁十分不悦地看着林鸢：“我不喜欢别人碰我，念在你是omega又是初犯，我不和你计较。”
　　说完洛宁转回头看着叶世昌：“叶总，麻烦管好你的人，下次再出现这样的事情，我不会客气。”
　　言琪薇看洛宁要走，马上跑过去：“我和你一起去教会，正好我也有事情。”
　　洛宁点点头，和言琪薇一起离开。
　　林鸢在ktv里看着他们的背影渐渐远离，尤其是洛宁，长长的走廊，洛宁没有回头，倒是言琪薇的笑声时不时传来，看起来和洛宁相谈甚欢。
　　转弯的地方，洛宁率先转过去，言琪薇转头的时候得意地看了林鸢一眼，随即抬头向前答复到：“来了。”
　　叶世昌走过去对林鸢说：“别看了，她现在不是你我能够高攀的人了，就算她以前对你有过爱而不得有过几分在意，现在她身边这么多omega要什么样的没有。”
　　林鸢摇摇头：“我没想和她怎样，就是想因为上次的事情和她道个歉，当时我和叶越......我不想你以后难做。”
　　叶世昌愣了愣：“你是为了我，想跟她低头？”
　　林鸢没有说话，还是一贯的看不出表情。
　　叶世昌突然有点感动，林鸢这人一贯骄傲，当初洛宁那样追求和逼迫她，她都没有妥协，没想到现在为了自己，她竟然愿意主动和洛宁攀谈，叶世昌觉得冰山可能要为了他融化了。
　　叶世昌摇摇头说到：“虽然她很厉害，但你不用为了我做小伏低，大不了鱼死网破。”
　　林鸢摇摇头问到：“到底洛宁他们加入了什么组织，怎么你还要怕他们。”
　　叶世昌听林鸢这话就知道在林鸢心目中，他原本是很厉害的存在，现在莫名好像被这些人拿捏住了，所以林鸢才着急的。
　　叶世昌叹口气：“我还没和你仔细说，其实你是繁育所的omega，不得不说你和极A教会也算有点关系，这么说吧，这个世界是由70%的beta，20%的alpha和10%的omega组成，其中在这20%的alpha里，极优alpha占比不到万分之一，那些A级以上的alpha基本上占据了所有的国家资源。”
　　叶世昌点燃一根雪茄：“很搞笑吧，alpha也是分三六九等的，这些顶级alpha为了权力共享，为了能有更多特权成立了极A教会，极少数alpha教会，也可以叫做顶级alpha教会，在这个教会里，大家不会有什么明面上的金钱交易，而是以权易权。”
　　林鸢不懂：“那和繁育所有什么关系？”
　　叶世昌笑了：“你也就是等级低，所以不知道这些事，这些极少数alpha的易感期和其他alpha不一样，他们无法靠人工omega信息素度过易感期，只吸收天然高等级omega信息素，而且和他们的高智商高体力等价的是，如果没有天然的omega信息素抚慰，用不了多久他们就会丧失意识沦为白痴一样的只有本能的动物。”
　　“陷入无意识狂暴状态吗？”林鸢问到。
　　“对，甚至失去生命。所以繁育所一开始建立的初衷可能是为了保护稀有脆弱的omega和未成年的ABO幼崽，可随着这些顶级alpha发现了自己的基因弊端，再加上总有人为了奉承他们做出一些没有底线的事，像繁育所那样的地方，可想而知会沦为什么。”
　　林鸢想起了小时候不断失踪的那些omega哥哥姐姐们......
　　叶世昌回忆起了什么：“之前更过分，不但在繁育所的omega要供他们予取予求，甚至社会上面的那些omega也是一样，只要他们看中，不用说话，自然有人用种种方式送到他们眼前。”
　　“可是这么多omega失踪，难道没有人管吗？”林鸢问出这个一直在心里的疑问。
　　“管？”叶世昌好像听到了什么好笑的事情，“警察不想升官，不想平步青云，就算他不想，孩子不想进贵族学校，家人不想得到更好的照顾？他们不想让你管，总有千千万万种理由让你闭嘴，上司不管，下属能管？现在已经比前几年好多了。”
　　“为什么这么说，不是说没人管？”林鸢看着叶世昌，他也是这里的一环，只不过是最下级的那一环，负责烧杀掳掠。
　　“前几年闹了一次大的，极A教会的人死了一大半，找不到线索，”叶世昌好像回忆起了什么，“就繁育所再往前没多远，原本有个军备地下仓库，后来被改装了，那些被玩残或者弄傻的omega都藏在那里，做成那种猎奇的东西，给那些alpha们使用玩乐，反正只要腺体能用就行。”
　　“但是几年前，极A教会的高层们原本要参加一次拍卖会，据说那天的拍品是一对美人，美得各有千秋，教会的人去了很多，还有社会上一些其他有头有脸的alpha，但是那天不知道发生了什么，这些人都死了，更可怕的是找不到一点痕迹，是谁杀死了他们，这些人怎么死的。”
　　“监控，目击者，总不可能什么都找不到吧。”林鸢觉得说的有点悬。
　　“这就是可怕的地方，他们死得就像是被邪祟附身，自杀，互杀，自焚，就好像一夜之间这些人集体得了失心疯，就像是神罚一样，也是那个时候，教会里突然开始宣传真神论，还有现在的主教雷霆云也是那个时候崛起上位成功的。”叶世昌也算是几届元老，看着两届主教更替，不得不说，雷霆云的统治更具有神秘的宗教色彩，也似乎更凝聚人心。
　　其实以前叫极A教会，没一个人信这些玩意，只是用这个名字来掩饰他们的所作所为。倒是这几年，动不动宣传教义，还有核心成员每月都要进行弥撒、朝拜，想见雷霆云还要层层上报，阶级森严等级分明。
　　不过雷霆云也不能拿他怎么样，毕竟这些脏活累活，还需要他来干。
　　林鸢点点头，原来当时洛宁和洛厌的那一次清洗，无形中也给所有omega一点喘息的空间，只是洛宁和洛厌也都付出了代价，洛厌说出来的大概只是她看得到的，还有她看不到的。
　　从雷霆云的上位就能看出就算摧毁了现在的极A教会，那么未来呢，不会有其他类似的组织崛起吗？ABO社会的发展原本就畸形，一个从根上就烂透了的东西，还有救吗？
　　难道因为无药可救，就要放弃那些无辜的omega还有被隐瞒着什么都不知道的人吗？刚刚里面的omega还等着救援，还有多少omega在遭遇着这样的事情？林鸢的心神渐渐安稳下来，无论前路有多难，只要有一个omega需要救援，她和同伴们就会走下去。
　　叶世昌说了半天，林鸢倒是探听出了不少关于极A教会的信息，最后叶世昌语重心长地说：“你放心，就算卖着这张老脸，我也会让你加入，不会给那个言琪薇机会，让她借着你是知情人的事情对付你，那个omega长得清纯，心黑着呢。”
　　“你得罪过她？还是因为洛宁和你以前的事，她看起来很针对你啊。”叶世昌也看得出来二人之间剑拔弩张的气氛。
　　“我和她都是繁育所的，几年前她被人收养了，我们就没联系了。”林鸢想知道言琪薇加入这个犯罪团伙多久了。


第114章 现在时
　　“这样啊, 那就说得通了，几年前繁育所出了一个有意思的omega，经过一轮春日宴居然食髓知味, 第二年主动参加, 还能让上过的人都对她念念不忘, 听说她还能根据alpha的喜好, 改变信息素味道。”
　　“更特别的是她还有特殊异能, 教会破格把她发展成了教徒，因为她总是能给主教挑选优秀的omega, 甚至能从还未分化的人里精准选出将要分化成高等级的小孩，那些小孩在分化前就被圈养在教会里，分化后早被洗脑成功, 死心塌地。后来听说她想换个身份，就由教会里的教徒牵线搭桥找那些有钱人家庭来收养她。原来就是她--言琪薇，总之能留在主教身边的omega, 没有省油的灯。”
　　叶世昌对言琪薇很不满, 今天她好像存心来找茬的, 自己就算不是核心成员, 也轮不到她一个omega来指指点点。再说她还针对林鸢, 明知道林鸢是自己的人, 这不就是让他叶世昌难堪吗。
　　林鸢也听懂了，原来在繁育所，她以为和言琪薇交好的那些年，言琪薇靠着出卖繁育所的omega在教会平步青云, 为自己换取光明未来。可笑的是, 自己那时还真的把她当做朋友。
　　而言琪薇此刻正跟着洛宁前往教会，她也在观察, 洛宁是不是真的不记得林鸢了，毕竟这两人纠葛颇深，就算自己当初从中作梗，两人决裂，但不至于不认识。
　　趁着洛宁向主教雷霆云复命，言琪薇找到了副使王杰：“王副使，请留步，有点事情想请教王副使。”
　　王杰并不喜欢这个omega，但出于礼貌还是留下来了，毕竟洛执事看上去和这个omega认识，他已经决心要好好扶持洛执事。
　　“王副使，我想问问，洛宁她的记忆是不会恢复了，还是说......”言琪薇总是无法相信，毕竟他们说的那些神力也好，什么神之真容也好，她又看不到摸不着。
　　“言信徒，洛执事现在相当于脱胎换骨了，主教没有用那些低劣的特殊信息素去洗涤记忆，而是选择了神力灌注，至于忘记什么，应该是洛执事自己的选择吧，抛去那些无用的记忆，变得更接近神性，她现在走的才是正道，洛执事的神力那么菁纯浩瀚，这和她坚定自守的本心分不开，所以言信徒，为了教会的未来，请你不要骚扰洛执事。”王杰警告言琪薇，不要把那些拿不上台面的小心思用在洛宁身上。
　　“王副使这话说的，我就是个omega，我能做什么，再说洛执事还记得我，这不就说明我对洛执事是有用的吗。”言琪薇对王副使说的话，倒是有几分相信，毕竟alpha们为了权势为了金钱，忘记一些不必要的感情，确实很正常，这也说明她和洛宁之间是利益联结，这种联结远比感情可靠。
　　言琪薇也没打算让着王副使，突然主教那边的正殿里传来一声巨响，王副使一愣，随即立马朝着正殿跑去。
　　刚到正殿，王副使就被铺面而来的信息素呛得喘不过气来，这股黏腻又腥甜的香气，是雷霆云的信息素，主教大人要威吓谁，为什么要释放出如此浓烈的信息素。
　　王副使抬头一看，雷霆云气急败坏地指着角落里奄奄一息生死不知的唐晟铭：“大胆，主教的omega也是你能觊觎的？”
　　洛宁站在唐晟铭身前挡住他：“主教大人，那些omega不过是教会的物品，只要您喜欢，无论多少属下都可以为您找来，但是您不能因为这些omega寒了其他教徒的心，唐教徒他只是嘴上说说，并没有做什么，您的惩罚是否太过了？”
　　雷霆云身边的那只泥浆沼泽怪眼睛愤怒地转着，一只触手牢牢地吸着那个蜂蜜味道的omega，似乎在宣告这个omega是他的。
　　雷霆云怒吼到：“洛宁，你别忘了是谁赐予你神力，你现在是要为了一个教徒和我对着干嘛！”
　　雷霆云觉得自己不能再压抑怒火了，他在教会趋名逐利这么多年，他对每个教徒都亲切和蔼，他易感期需要几个omega让自己好过点，这有错吗，难道他费尽心力做上了教主之位，却还要处处忍让？
　　以前雷霆云不觉得，可是这次他真的忍不了，那个叫唐晟铭的教徒，自己就是做娱乐公司的吧，要什么样的omega没有，偏偏盯着他找来的这个，这不是挑衅是什么？
　　还有洛宁，原本就是个普普通通的alpha，是他为洛宁开了天眼，让她拥有了神力，甚至扶持她坐上了执事的位置，她就是这样报答自己的？一群狼心狗肺的家伙，雷霆云越想越生气，原本他能控制住这些情绪，可他为什么要控制，为什么要顾忌这些教徒的想法？
　　尤其一贯带给人平和安抚的真神，此刻也气愤地转动着眼睛，几个触须都伸过去牢牢抓住那个蜂蜜味的omega，看，连祂也不想忍。
　　“主教，息怒，让属下先把唐教徒送去治伤。”王杰连忙半跪在地上，不管怎样，闹出人命总归是不好解释。
　　“王副使，你难道也和他们是一伙的？”雷霆云觉得现在自己才看透身边这群人，原来他们早就勾连一气，他们是不是筹谋着想把自己从主教的位置上拉下去？
　　王杰跪倒在地：“属下忠心耿耿，绝无二心......”
　　可是还未等王杰说完，雷霆云便失去理智一般说到：“叛徒，你们都是叛徒，我要杀了你们。”
　　王杰浑身汗毛倒竖，一种被窥伺的感觉出现，周围看似没有什么变化，可王杰却觉得，有什么黏腻的东西贴住了他的后颈腺体，腺体传来剧烈地刺痛，就好像灵魂被人任意搓揉的感觉。
　　“王副使，小心!”洛宁伸出手，似乎想拉住王副使。
　　“救我...救我...洛执事，求求......”王杰翻起白眼，一种超出□□之外的疼痛在他身体里流淌，他的精神恍惚，似乎脑浆被扯开又煮沸，在他以为自己会被撕碎的时候，视野中突然出现了一只巨大的白虎，它背生双翼，威风凛凛，白色的毛针像雪一样细腻，灰蓝色眼瞳闪烁着怜悯的目光。
　　它从洛宁身后像是撕裂了空间一般腾空而出，踏出左腿一巴掌拍碎了黏在王杰身上的触手，王杰身上骤然一松，愣愣地看着这只巨大的异维度生物。这只白虎带来的压迫感比刚刚更甚。
　　就在王杰绝望之时，那只白虎调转方向挡在了王杰身前，那只美丽的白虎回头看看王杰，眼神中带着一种独特的神性的慈悲和温柔，让王杰的眼泪不自觉地留下来，这只白虎是来保护自己的，王杰突然放松了。
　　洛宁此时也跑过来挡在王杰面前，王杰这才发现白虎的眼睛和洛宁的眼睛长得一样，白虎的尾巴温柔地抚过王杰的眼睛，王杰突然看见了被白虎拍碎在地上还在挣扎着的触手，那触手涌动着，扭曲着，看了就让人生理不适。
　　顺着洛宁和白虎的方向，王杰抬起头看到了一身圣洁白袍的雷霆云身旁的所谓的真神，那真神长得好似一团臭水沟里爬出的带着泥浆的章鱼，滴溜溜转着的演技和阴暗扭动的触须让人有种生理性的反胃。
　　王杰没忍住干呕了几声，雷霆云呆愣地看着洛宁召唤出的东西，这是什么？为什么有如此美丽圣洁的外形，这是洛宁召唤出的真神吗？雷霆云一时间无法相信，这时突然听到王副使干呕的声音，他顺着王杰视线的方向，看到了自己身边的真神，王杰在呕什么，难道是真神的样子？
　　雷霆云勃然大怒：“王副使，你这个以貌取人的家伙，你居然敢对真神不敬，你们这群叛徒，真神会消灭你们！”
　　说完雷霆云身边的那个触手沼泽怪再次发动攻击，几条触手伸出，洛宁身前的白虎左腿一踏，一股裹着电流的旋风旋转而出包裹着巨大的能量，那些触手被旋转的罡风绞杀尽数断裂。
　　“洛宁，你怎么敢？”雷霆云怒吼着，S级alpha的信息素喷薄而出，那沼泽触手怪的体积陡然大了一圈，更多触手朝着白虎涌动，白虎背过身去，背后张开巨大的翅膀，牢牢护住在场所有人，紧接着白虎张开嘴，发出一声虎啸。
　　百兽之王的吼叫震耳欲聋，那沼泽触手怪发出刺耳的污染声音，尖叫着缩成一团，雷霆云也突然口鼻喷血地倒在地上。
　　白虎停止了攻击，但依旧张开双翼护在众人身前，洛宁走到雷霆云身边焦急地查看：“主教大人，别怕，我马上叫医生。”
　　洛宁马上打电话给医生，期间还不忘关怀王杰的状况，王杰摇摇头，还震撼于伟大的异次元生物。
　　不一会，警卫和医护人员一起进来。
　　进门时，众人不约而同都看到了那巨大的白虎，白虎温润地趴着，粉嫩的爱心型爪垫露在外面，灰蓝色眼睛既聪慧又温顺，看起来就像一只乖乖的猫咪，让人心疼，除了体型巨大。
　　“这是什么？”
　　“天啊，是什么生物，居然还有翅膀。”
　　“感觉摸不到，可是眼睛又能看到，好像又能感觉到，好奇怪。”
　　“是神？是主教大人说的真神现世吗？”
　　见医生走来，洛宁自责地说：“都怪我，我不小心打伤......”
　　王杰眼看洛宁诚实地就要说是她伤了教主，连忙上前一步解释到：“唐信徒和洛执事跟主教大人在商谈事情，主教大人突然陷入易感期狂暴，信息素暴走打伤了唐教徒，主教大人还想杀我，是洛执事保护了我！”
　　洛宁还要解释，王副使把洛宁扯到一边继续说到：“其实主教大人的身体出问题很久了，一直靠着大量的高级omega信息素镇压，现在可能是压不住了，还好洛宁传承了主教大人的意志，觉醒了更强大的神力，各位应该都看到了，这美丽的雄伟的神祇。”
　　说完王杰还嫌弃地看了一眼躺在雷霆云身边奄奄一息的沼泽触手怪，很明显洛执事的神力更为菁纯，甚至还帮他觉醒了天眼，这是他一直梦寐以求的事情。
　　白虎的尾巴尖在众人面前抚过，其他人也看到了雷霆云身边的那个东西，众人不自觉厌恶地往后撤了撤。毕竟人的审美都趋向于代表着权力和战力的神兽白虎是真神的化身，那个长得很抽象的怪物居然是他们一直信奉的神，简直不想面对。
　　无形中，洛宁召唤出的白虎看起来就很可信，而雷霆云的沼泽触手怪看起就像是会胡乱杀人的。教徒们又比较相信王副使，毕竟这人属于无欲无求一心向神，连他都为洛宁说话，想必洛宁一定是无辜的。
　　“对不起，因为主教大人和唐教徒都没醒，所以洛执事您暂时不能离开这。”负责教会安全的侍卫长说到。
　　洛宁理解地点点头，伸出手：“需要绑起来吗？”
　　侍卫长摇摇头：“只是等他们醒了，再询问，您不离开就行。”
　　洛宁了然地点点头，回头看了眼正被其他教徒好奇围着的白虎，白虎站起身来优雅地跟上洛宁，众人忍不住惊叹。
　　随着洛宁渐渐走远，那白虎也好像漫步到了什么看不见的空间，渐渐消失了。


第115章 现在时
　　“抱歉, 刚刚你有没有受到波及，我的力量还不稳定，有没有哪里不舒服。”洛宁的声音很温柔, 那双多情眼里波光潋滟, 让人看着就心生怜惜。
　　被关心的不过是一个小小的护卫, 此刻满脸通红受宠若惊：“洛执事, 没事, 我很好，倒是您没受伤吧, 王副使说您是为了保护他和唐信徒，您放心，不是去监狱, 只是找一个房间，让您暂时待在那等主教大人和唐信徒醒来。”
　　“那几个omega怕是主教大人醒来还是要找的，辛苦你们看管好, 不要让旁人带走。”洛宁有些自责地站在一边, 像一个做错事的小朋友, “不好意思, 是我给你们添麻烦了, 刚刚要是我再斟酌一下也许就不会这样了。”
　　那侍卫听到主教醒来还要使用那些omega, 嘴角微微下撇。刚刚他也看到了，主教身边那个长得像沼泽章鱼一般的怪物触手死死抓着那几个漂亮的omega，尤其是最好看的那个，有着甜点蜂蜜味道的omega。
　　想想真是不公平, 主教能一人独占六七个高等级omega。
　　等他玩够了, 又有新的omega送来，旧的这些也轮不到他们, 要当做礼物打赏给其他alpha高层，反正像他这样的alpha只有看着的份儿，只配使用抑制剂。
　　抑制剂用得多了，全身难受，想要用个omega还要向教会申请，申请到现在也不批，他还要站岗。
　　alpha侍卫越想越觉得主教雷霆云是个自私自利的人，倒是眼前的洛执事人很好，又平易近人没架子。
　　正想到这，又听到洛宁客气地向自己道歉，他马上摇头：“洛执事，您保护了大家，大家感谢都来不及，您千万别这么说。”
　　洛宁还是很不好意思，她歉疚地看着侍卫，突然说到：“我看你好像没休息好，你不介意的话......”
　　洛宁只是凑近了那个侍卫，那侍卫突然觉得有什么毛茸茸的东西幸福地包裹住他，一种阳光温暖的力量充盈全身，好像所有伤痛难过都远离了，连因为一直用抑制剂导致的身体里那种迟滞沉重的感觉都消失了。
　　“这也太神奇了？会不会消耗您的身体啊？”侍卫没想到洛执事这么善良，居然只是察觉到自己有点疲劳，就愿意用神力帮自己洗涤。
　　“没事。”洛宁摇摇头，只是在转弯时突然摇晃了一下，好像体力不济一般。
　　侍卫连忙扶住洛宁的胳膊：“洛执事，我不值得您浪费力量，我没有什么权力，也不能放您走。”
　　洛宁笑了：“每个人都是特别的，都是教会里独一无二的存在，你和我并没什么不同。按你说的，难道我帮人之前都要问问有他有多大权力，一件小事而已，别想太多，不必挂心。”
　　侍卫感动地点点头，从态度和言语就察觉到了洛执事和其他高层的不一样，他愿意为洛执事肝脑涂地，像洛执事这样的人，才应该是主教！
　　洛宁的余光看到了侍卫的表情，她知道，这个人已经被她征服了，一根极细的精神丝从洛宁的指尖收回，仿佛从来没有发生过。
　　侍卫把洛宁送进房间，让她先休息，便退了出去尽职尽责地守在外面。
　　洛宁指尖微动，房间似乎就被一层看不到的精神力所笼罩，周围的人无法再通过机器或者信息素甚至精神力感知到这个房间里发生的一切。
　　伴随着一声虎啸，那只白虎仿佛破开次元空间，凭空踏了出来。
　　白虎足尖轻点，随着它的脚步，那身雪白到近乎透明的皮毛一点点变暗，直至墨色。
　　它居然是一只玄虎，原本憨态可掬的萌样随着毛色的变化也发生了改变，眼尾拉长眼神阴鸷冷寒，锋利的獠牙若隐若现，带着一股万兽之王睥睨众生的傲慢。
　　洛宁交叠着双腿，坐在沙发上，那只玄虎缩小了体积，趴在洛宁的手边，洛宁嫌弃地扔掉碰触过其他人的手套，白皙纤长的手指划过玄虎的毛发，嘴角露出一个讽刺的笑容：“果然，人都是很容易别表象迷惑的生物......”
　　原来刚刚白虎的外形不过是伪装，此刻这只通体玄色的玄虎才是洛宁真实的精神体。
　　“真有意思，原来操纵人的思想是一件这么好玩的事情。”洛宁指尖在玄虎的身上缓缓摩挲，无数精神丝从洛宁的身上蔓延出来，那玄虎抖了抖身体竟是从皮毛中也延伸出无数精神丝，“不过就是改变了外形，装的无害一点，就觉得可靠甚至产生信赖和依恋，只要我稍加暗示便死心塌地，真有意思。”
　　玄虎嗷呜了一声，似乎也觉得无趣，想要操纵这些人太简单了，只有那个丑陋的沼泽怪还有点战力，可惜大约是从未碰到过敌手，沼泽怪轻敌了，被白虎从内部撕开了精神空间。
　　洛宁笑着扶住额头：“雷霆云大概也没想到，明明是想清洗我的记忆吸取我的力量，却让我发现了精神体的秘密，什么神明什么神之真颜，都是放屁，不过是精神力具象后突破次元的精神生命而已。”
　　把这种东西包装成神，甚至拥有信徒，某方面来说雷霆云倒是很适合做个神棍。
　　洛宁俯下身，忍过脑海中传来的一阵刺痛，自从雷霆云强迫用精神力洗涤她的记忆后，她就会时不时发生抽搐的症状，雷霆云忌惮她的能力，又觊觎她的力量，就想用自己的神力把洛宁洗成一个只听他命令的机器。
　　过往雷霆云做了不少类似的事情，都成功了，那些alpha无一例外都对他忠心耿耿，就像是脑子被他重组过一般。
　　洛宁一开始也有这种感觉，好像视野里只能看到雷霆云，只能听到他的声音，可是后来洛宁发现了自己居然也有精神体，对，精神体，什么真神，不过是雷霆云用来蛊惑那些教徒的说法。
　　玄虎低吼着，因为洛宁的不舒服而焦躁不安地来回踱步。
　　洛宁拍拍玄虎：“我没事，就算我要死，死之前也要把这地方掀了，一群人渣，不然怎么对得起雷霆云大费周章给我洗脑。”
　　玄虎趴在洛宁腿上像一只大型安慰犬一样，想让洛宁不要疼，它突然想起今天被一个omega碰触到时，那种让人酥麻的愉悦，那个omega一定能减轻洛宁的疼痛，它喜欢那个omega，洛宁也一定喜欢！
　　“嗷呜......”玄虎低吼着，额头和洛宁的额头轻触。
　　“你喜欢她？”洛宁共感了玄虎的想法。
　　想到那个omega的样子，洛宁的心脏也砰砰地跳动起来，但是她是叶世昌的人，叶世昌和他的手下专门拐卖omega，做的都是黄赌毒的肮脏生意，洛宁讨厌一切对omega动手的人。
　　这个女人能让叶世昌死心塌地，肯定也不是什么好人，想到这洛宁有些不悦地沉下脸：“不许喜欢她，她是坏人。”
　　玄虎不高兴地用尾巴抽了一下洛宁：“嗷嗷，嗷呜！”她不是坏人，她很好，她摸触上去是粉色的，又明亮又香甜，不像这里的人黑漆漆的，臭烘烘的。
　　想到刚才自己的精神丝触摸到的侍卫，还有在大厅里好奇触摸自己的那些人，玄虎趴在地上干呕了几下，表示不开心，它讨厌那些臭烘烘的alpha。
　　想摸甜甜的粉粉嫩嫩的，例如今天碰到的那个omega，她身上有好闻的冰冷的水生香气，玄虎喜欢那个味道，甚至还能模仿那个味道。
　　洛宁看着这只嚣张霸气的玄虎在那边边呕边打滚的样子，哪里还有一点百兽之王的霸气：“你这个样子，完全不适合撒娇。”
　　玄虎拱起腰，压低前腿，背上的毛炸开冲着洛宁低吼。
　　洛宁也不知道拿它怎么办，严格说它是自己内心想法的体现，难道自己的潜意识也很喜欢那个omega？
　　冷淡到极致的长相，没有欲望却又撩动他人欲望的眼神……
　　假如再看到她……
　　还没等洛宁想到那，只见玄虎抖抖毛，满身黑色的毛发又变成了雪白圣洁的颜色，更可耻地是它露出粉色的爪垫，像招财猫一样用爪子挠挠，还卖萌一样眨眨眼。
　　洛宁愣住了，它在哪里学会了这些东西，精神污染，绝对是精神污染。
　　玄虎好像不明白为什么洛宁没夸自己可爱，就地又打了个滚，半露出粉色的舌头，两只爪艰难地作揖。
　　洛宁看不下去了，幸好目前omega都看不到精神体，不知道是什么原因，不然让那个叫林鸢的omega看到自己精神体打滚撒娇卖萌的样子，还不如原地去世。
　　洛宁回忆起那omega的名字，在嘴边轻轻唤到：“林鸢......”
　　“不行，我不能留她一个人在那边，她的状态不对！”林鸢回忆洛宁的样子，她们一起演过那么多戏，她知道洛宁没有在演，她真的不记得。
　　当时自己虽然惊讶，但还是不得不顺着洛宁的反应把这幕戏做完美，可现在她从叶世昌那知道，极A教会的主教雷霆云是个极度危险的人物，甚至有和陆柒差不多的能力，陆柒是催眠，而雷霆云能够洗脑。
　　“林鸢，你别冲动，极A教会里omega是什么地位你不会不了解，而且言琪薇在那，她不会让你好过的。洛宁不是没有后手的人，她一定不会让自己陷入困境的。”暮清寒了解洛宁，她多智近妖，既然她敢去就一定留有后招。


第116章 现在时
　　暮清寒看着陆柒：“陆柒, 你再好好想想，在去卧底之前，洛宁是不是反复拉着你复盘行动, 她有没有做什么特别的事。”
　　“就是像她以前一样, 一遍遍复盘行动, 有没有不合理的地方, 需要怎么表现, 还有要做什么，和我们平时行动前没什么不一样, ”陆柒一时间也想不起来全部，但是好像有一天不大一样，“对了, 她尝试了一个事情，她让我用信息素催眠她，然后设了一个安全词, 然后反复催眠反复唤醒强化这个安全词。”
　　“这么重要的消息, 你怎么才说！”暮清寒生气地拍桌子。
　　“我不是才说, 而是她......”一开始陆柒真的以为洛宁所谓的训练, 其实就是和以往一样, 秀恩爱闪瞎狗眼, 毕竟洛宁好像一直很介意她和林鸢之间搭档的关系。
　　“你们真是胡闹，你们都是顶级alpha，你用你的信息素反复催眠她，不怕留下什么后遗症？”暮清寒以为洛宁会稳妥一点, 怎么也这么疯。
　　“也就是说, 洛宁有设想过，极A教会里有人和你一样, 有能够催眠的信息素？她为了防止被人催眠所以找你设置了安全词？是这个意思吗？”林鸢也觉得，洛宁的失忆绝不是车祸类的外力撞击，毕竟她看上去很正常很好，一点外伤都没有。
　　“那安全词是什么？”暮清寒想想也觉得洛宁这个设置还是有必要的，无论是alpha还是omega只要是信息素造成的失忆，通过陆柒的训练应该有的解。
　　陆柒想了想，小声嘟囔了一句。
　　“什么？”暮清寒没听清，林鸢也没听清。
　　陆柒又小声说了一遍两人都没听到。林鸢有些着急：“怎么，是忘记了吗？”
　　陆柒不是忘记了，是觉得这话好羞耻，当时她没觉得有什么，现在要在暮清寒和林鸢面前说，突然觉得有羞耻。
　　“我先声明，这句安全词完全是洛宁想的和我毫无关系。”陆柒赶紧撇清关系。
　　暮清寒好像意识到了什么，看了眼林鸢，慢条斯理地说到：“这种安全词或者安全语句一般都不会设置常用的，不然很容易被别人说出来，所以是中二的还是搞笑的都很正常，比如红鲤鱼绿鲤鱼与驴什么的。”
　　林鸢点点头，表示明白了：“好的，你说吧，我不会笑的。”
　　陆柒大声且气势恢宏地喊到：“洛宁是林鸢的乖乖老婆。”
　　“什么？”林鸢感觉自己可能听错了。
　　“洛宁是林鸢的乖乖老婆！”陆柒又大声重复了一遍。
　　然后是令人尴尬的沉默，林鸢佯装淡定又不知所措地点点头，因为她也不知道应该笑还是应该做别的反应。
　　暮清寒常年带笑的脸僵了五秒钟，随即又恢复笑容说到：“呵呵，年轻人就是有活力，这个词确实不容易被误讲。”
　　林鸢点点头，三人又是一阵尴尬的沉默。
　　最后打破沉默的是林鸢：“那是不是只要有人在她身边说出这句话，她就能恢复记忆。”
　　“道理确实是这么个道理。就是现在我们没有办法确定极A教会的位置，还有就是她的电话也打不通，我们也不敢主动联系她，要是能确定位置就可以想办法派人去接近洛宁，找机会在她面前说出安全词。”
　　暮清寒也知道这话说的着实虚了点，毕竟连陆柒都没摸到极A教会的位置，其他特工未必有陆柒的实力，而且她自己说完也觉得像托词。
　　林鸢点点头：“所以还是要按照我之前说的，由叶世昌推荐我进极A教会，这样我才能接触到洛宁。”
　　暮清寒无奈地收起笑容，绕了一个圈，还是要回到原点：“最终还是要你去，不过这次我们要多做一点准备，等我打个电话准备点东西行吗？”
　　事情绕了一圈，好像显得她刚刚对林鸢的挽留很虚伪，但是她真的不想送进去个洛宁再搭进去个林鸢，仅仅只靠OPA，力量还是太单薄，她需要更多支持，更多力量，无论付出任何代价。
　　林鸢和陆柒很识相地出去给暮清寒留一点时间，俩人都不是笨人，隐约也猜到暮清寒会联系谁，目前连政府的执政官都有可能被极A教会控制，那么唯一能与极A教会抗衡的官方部门就是军部了。
　　暮清寒大约是要联系易骁，她的前任alpha妻子。
　　“洛宁她真的什么都不记得了吗，早知道让她借点钱给我了，现在是不是不用还了，失策！”陆柒没话找话，万一林鸢问起安全词的由来，再问起自己为什么不阻止洛宁......
　　可是林鸢没问这些，也没顺着陆柒的话说下去，她只是很平静地说到：“陆柒，如果我和洛宁出不来，你帮洛宁照顾洛厌好吗？”
　　昏暗的灯光中，林鸢的侧脸有种宁静无声的破碎美感，可眼神又是那么坚定。
　　陆柒刚刚还在开玩笑的脸瞬间沉下来：“什么意思？什么叫出不来？”
　　林鸢抬起头笑了笑，笑容一瞬而逝，目光看向远方：“极A教会里的情况是我们不知道，我只能先预设最坏的打算，听他们说，里面似乎有超越你我认知的存在。有些话我不能对暮会长说，我们搭档很久了，你是个好搭档，我知道你和洛厌间有误会，也许事情并不是表面看到的那样，洛宁只有洛厌一个亲人了，如果我们回不来，洛厌就麻烦你了。”
　　“你可以不用去，什么叫你们回不来，我会想办法救出洛宁，给我点时间......”陆柒站起身来回踱步，第一次觉得自己这么没有用，即便她给出再多的承诺，现在的局面好像就像是她眼睁睁地送林鸢进那个虎狼窝，极A教会那种地方，林鸢进去后要受到什么样的对待，omega在那里没有人权，甚至连猫狗都不如。
　　“给我点时间，就算挖地三尺也会把极A教会找到，你可以不用去的。”
　　林鸢没有马上回答，沉默了片刻，轻声问到：“如果洛厌被抓进去，生死未卜，你会去吗？”
　　陆柒刚想张嘴，林鸢又说到：“别骗我。”
　　陆柒想说自己不会去，她要送死就让她去，她早就不在意洛厌了，可是话就在嘴边，甚至大脑已经编辑好了，就是说不出口，仿佛说出来，她和洛厌之间就再无瓜葛。
　　林鸢了然地笑了：“所以就算没有安全词的事情，我也会去的。”
　　陆柒沉默半晌，最终说到：“保护好自己，保护好洛宁，等待支援，告诉洛宁，她自己的姐姐，自己去孝敬！”
　　林鸢点点头：“好，我会保护好她和自己，等待OPA的支援。”
　　俩人聊了一会儿，暮清寒叫林鸢过去，不知道暮清寒和易骁达成了什么协议，林鸢觉得暮清寒似乎嘴角一贯的笑容都挂不住了，整个人好似很累。
　　军部很快派了一个技术人员过来，说是要给林鸢植入一个皮下定位器，这种定位器是军部新研发的，通过注射器定位打在肩胛骨上附着的肌肉上，可以和军部的雷达定位器连接，实时发送位置。
　　采用的是最新型的纳米材料，不会被其他信号弹射器发现，因为还没有投入生产，目前也生产了两枚供测试用，其中一枚被易骁征用，这次带来给林鸢使用，还有一枚留在实验室继续测试。
　　“先说好，因为还是实验期，我们之前都是用动物实验，没有在人身上试验过，一旦不能很好的定位在我打进去的位置，可能后续需要手术取出。”技术人员很尽职地解释清楚各种可能发生的情况。
　　“没关系，打吧。”林鸢解开衣扣，把衣服向后拉开，露出肩胛骨。
　　技术人员并没有着急注射，而是加重语气补充到：“还有一种可能，纳米定位器穿透你的血管甚至顺着主动脉进入心脏，造成栓塞，所以......”
　　林鸢疑惑地看着这名技术人员问到：“需要我签一份免责声明给你吗？”
　　军部派来的技术人员摇摇头：“忍着点，稍微有一点点疼。”
　　技术人员尽量快速轻巧地完成了注射：“您不用担心电池或其他问题，三年内应该都能用。”
　　林鸢拉好衣服，点点头。
　　暮清寒推着轮椅来到她身后：“只要你进入到极A教会内部，我们就能通过雷达进行定位，OPA一定会来的，等着我们。”
　　林鸢点点头，她知道暮清寒也是举步维艰，OPA作为一个omega保护组织，并没有执法权，唯一那一点点权限都是靠着暮清寒和易骁的关系，还有OPA特工们舍生忘死和其他部门利益交换而来，她会想办法收集证据，用证据说话，这一次必须把这些人渣一网打尽。
　　“如果可以的话建议休息48小时再活动。”技术人员不理解为什么要让一个omega接受注射，毕竟在大众眼里，omega体质最弱，甚至不如beta，也许涉及到什么机密，他也不好多问。
　　林鸢点点头：“好，谢谢您。”
　　技术人员走了，林鸢马上就去找叶世昌，她不想再等，她怕多等一刻，洛宁就会危险一刻。
　　叶世昌倒是很守信用，联系了几个平时和自己要好的信徒，马上给教会递了递交了申请书，期望能吸纳林鸢作为正式教徒。
　　可谁知道，这封申请书竟然兜兜转转到了洛宁手上。


第117章 现在时
　　事情是这样的, 原本洛宁被监管在自己的房间，等待其他两人苏醒后对质。第一个苏醒的是唐晟铭，在私人医院醒过来后, 唐晟铭还记得洛执事是怎么保护他的, 再加上王副使的证词, 以及后来进场的所有人的统一证词, 大家都认为是主教突然发狂刁难下属, 而洛宁是那个勇敢站出来的人。
　　虽然碍于雷霆云的权势，大家不敢说雷霆云的不是, 而是把原因归结到了特殊易感期甚至还有一些有神论者说是神罚，甚至还有极少数人说雷霆云召唤了恶魔来换取利益，现在被反噬。
　　奇怪的是这种论调还被不少人认同, 毕竟雷霆云身边那个长相诡异的东西，绝对不像是什么神，倒像是恶魔。
　　王副使虽然跟在雷霆云身边很久, 但处理的大部分都是对内事务, 有些涉外事务面对的都是高等级alpha, 王副使表示自己真的不行, 既然洛执事没有什么嫌疑, 无非也是等雷霆云醒来, 不如先帮教会处理一些事务。
　　原本王副使做好了教会中肯定有很多人反对的准备，但意外的是即便是亲雷霆云主教的那一派似乎也没有反对，大家好像很平静地接受了这个提议。
　　王副使很开心，原本他就觉得比起雷霆云, 洛宁才是真正的神的使者, 甚至能用自己的神力来帮助他们这样的普通alpha。比起辅佐雷霆云，王杰更想做洛宁的左膀右臂。
　　只是洛宁还稚嫩, 也容易心软，需要他这样的人从旁辅佐。
　　就像那几个omega，完全可以做人情送出去，给她自己赚点好名声，她非要一本正经地关起来留着等雷霆云处置。
　　目前教会内容易产生分歧的就是omega，在极A教会的alpha都不缺钱，omega是证明他们实力和身份的一种彰显。所以收到omega的入会申请时，王副使第一时间转给了洛宁。
　　“既然那几个高等级的你要给主教大人留着，那这个omega可以吸纳入会，这种清冷疏离的长相，在alpha教徒里一定很受欢迎，她等级也不高，到时候你就做个人情把她赏出去，或者让她去应酬一下。”王副使把申请表递给了洛宁。
　　洛宁原本没什么兴趣，这种地方是什么omega想不开还要自己申请入会，洛宁扫了一眼那张申请，赫然看到了林鸢两个字。
　　洛宁心跳突然加速，她的精神体好像也要出来，她压制住这种感觉，只是淡淡说到：“先让她过来看看吧，她是叶世昌的人，叶世昌未必舍得。”
　　王副使眼睛一转：“叶世昌有什么舍不得，他和他那侄儿斗得正凶，只要教会为他提供点帮助，他怕不是要绑着这个omega来送你。这种亡命之徒表面上演的深情款款，内里都是只爱自己。”
　　王副使又补充到：“再说入了教会，听从教会的派遣，不是本分吗？既然叶世昌把她送来，那不用白不用，不然入会做什么，为了自己在小女友面前挣点面子吗？”
　　原来那个叫叶世昌的对她也并不好，她好像有点可怜，洛宁想到。
　　玄虎趁着洛宁发呆，直接闪现，知道洛宁身边还有他人，玄虎换上了雪白圣洁皮肤，背上的双翅抖抖，配上清澈的蓝灰色眼睛，颇有几分高贵缥缈的神相。
　　见到王副使，玄虎优雅矜持地抬抬爪，王副使很自然地用额头去碰触它的爪子，以示臣服和恭敬。洛宁轻蔑又好笑地看着王副使的举动，在他抬起头的瞬间，掩饰好自己的表情。
　　王副使和洛宁谈完事情就离开了，玄虎看到周围没人了，爪子按在了那张纸上，轻轻吼了一声。
　　洛宁摇摇头：“这种自甘堕落的omega有什么好，作为omega群体，不思进取依赖附生，甚至背叛那些被压迫的omega，你为什么这么喜欢她。”
　　玄虎两只手一起压到纸上：“嗷呜！呜呜呜！”她香香，想要！
　　洛宁想起她肌肤的触感，像丝绒包裹着软玉，还有那张脸，唇角倔强抿着的样子......
　　“好吧，那就叫她来看看，但是你不许做什么事情，也不能自己出来找她。”洛宁和玄虎谈判。
　　玄虎点点头，心情颇不错地伸伸懒腰，这个地方，每个人都是臭的，像下水道里的脏东西一样臭，它喜欢那个omega，她身上有甜甜的香味，像深海里开出的花，是粉红色的。
　　王副使办事效率很快，第二天就把叶世昌和林鸢都叫到了总部。洛宁早上犹豫了一下，在衣柜前站了二十分钟，然后又在镜子前来来回回一个小时，看得玄虎直打哈欠，干脆舔毛，把自己全身每一根毛舔的油光水滑。
　　林鸢被蒙着眼睛带上了车，一路上车子似乎为了怕有心人记路线，一直在反复绕路，根据光线明暗的对比，她甚至觉得他们穿过了一段隧道。
　　到达这里后，林鸢却有一种熟悉感，这里很像繁育所，应该说繁育所是仿造这里建造的，一样的虚伪一样的浮华。
　　林鸢观察着周围，有很多omega还有一些beta，看上去都是服务性质的。来回穿梭的alpha都穿着长袍，一副宗教打扮，看上去确实有种教会的感觉，即便有人误闯进来也不会起疑的那种。
　　叶世昌拽拽林鸢的袖子：“别乱看，好好看路。”这里的人可不是他惹得起的。
　　林鸢收回视线，跟着叶世昌往偏殿走去。听带路的人说主教患病，所以最近接待外来访客的都是洛执事，带路的人夸了洛宁几句，似乎很崇拜的样子，林鸢嘴角微弯，洛宁果然很优秀。
　　“洛执事，叶世昌带着要推荐入会的omega来了，您看是现在让他们过来，还是等一会？”
　　洛宁轻咳一声，挺直了脊背：“现在进来吧。”
　　林鸢走进来，这里是一间书房，房间的正位有几阶台阶，台阶上有个缓台，摆放了书架和办公桌，洛宁就站在办公桌后，手里正翻看着文件。
　　从落地窗洒下的余辉映照在洛宁那张独一无二的脸上，白色镶金的笔挺制服和外面那些alpha穿的宽大的袍子不一样，做工更精致用料更考究，倒是很像地区执政官的礼仪装，再配上平时不怎么见得到的深沉表情，林鸢突然品出了几分新鲜感。
　　随着林鸢的脚步，洛宁觉得自己心跳越来越快，全身肌肉紧绷着，玄虎也躁动不安地想出来。但是洛宁不想表现出来，面无表情地站在那，一副不近人情的冷漠样子。
　　叶世昌拉着林鸢的手腕，带着她恭恭敬敬地行了礼，先是对那天洛宁来视察时指出的问题一一感谢，并表示自己已经做过整改，以后再不会犯同样的错误，然后又委婉地表示不知道林鸢的申请，是否通过了。
　　叶世昌谄媚地笑着，掏出手帕擦擦额角的冷汗，以前没觉得，自从上次见到洛宁，总觉得她和以前那个富二代败家女形象很不一样，现在的她仅仅是站在那面无表情的不说话，就给人很强的压迫感。
　　叶世昌没敢抬头，也不知道洛宁盯着他拉着林鸢的那只手盯了很久。
　　“叶总，申请我看到了，现在还没批，把你叫过来也是因为这个事情。”洛宁坐在书桌后的老板椅上，眼帘低垂看不出神情，但语气依旧是公事公办毫不寻私的样子。
　　“不知道还有什么条件，只要您说，我一定会努力去做。为了林鸢就算豁出我这条老命都愿意。”叶世昌诚恳地说到。
　　“我看叶总是搞错了，林小姐如果入会成功，那就是教会的人，轮不到叶总为她豁出老命。”洛宁皱眉，越看叶世昌越不顺眼。
　　“林小姐如果想入会，单单靠依附叶总，以后如何完成协会交予你的任务？难不成桩桩件件都交给叶总来做？那这个会，不入也罢。”洛宁把那张申请书扔在一边。
　　叶世昌不敢说话，吓得两股战战，他从洛宁身上感知到了一种很危险的气息，就像什么大型猛兽正在死死地盯着他，偷偷张开了带着獠牙的巨口。
　　洛宁确保林鸢看见了叶世昌这幅没出息的样子，这才慢条斯理地交叠着双手说到：“入会申请可以批，但是按照教会的规章制度，进了教会林小姐就是教会的人，作为omega要服从教会的一切安排。”
　　叶世昌突然想到什么抬头说到：“但是......”
　　洛宁皱眉：“至于叶总，王副使有事情要和你说，内容你会很满意，好了，你去吧。”
　　叶世昌看看身后的林鸢：“洛执事，那我先把林鸢带走，等......”
　　“怎么，我刚刚说到话，叶总听不懂？还是叶总觉得我只是临时代理主教大人的工作，所以叶总觉得听不听都无所谓？”洛宁冷笑一声，双腿交叠看向叶世昌。
　　叶世昌抬头看看林鸢，林鸢摇摇头让他先走。
　　两人的小动作都被洛宁看得一清二楚，洛宁眉头皱了起来，拳头默默握紧，玄虎也躁郁不安地想出来，更想撕碎那个碍眼的叶世昌。
　　直到叶世昌离开房间，洛宁才缓缓放松紧绷的肌肉，房间周围迅速被精神力隔绝，就像造了一个牢笼，一个不让猎物逃脱的牢笼，而林鸢就是这座牢笼里唯一的猎物。


第118章 现在时
　　洛宁看着眼前这个omega。极A教会内美人无数, 什么样的omega都有。
　　而且每一个都是高级omega，不像眼前的这个omega是个普通到平庸的C级，信息素的味道寡淡的几乎闻不出。
　　洛宁打量着这个omega, 上次她拦住了自己, 是什么让她认为她有本事能留住自己, 靠她那张清冷出尘的白月光脸吗？
　　不过林鸢也确实有让alpha前仆后继的本钱, 单看那张骨相完美的脸, 在omega里极少见的矜贵距离感的美貌。
　　洛宁收回视线，冷笑一声：“林小姐很有本事, 让叶总死心塌地，为了推荐你入会，不惜腆着一张老脸四处求人。”
　　洛宁想到刚刚叶世昌拉着林鸢手腕的样子, 一种名为嫉妒的情绪在洛宁心里蔓延，更可耻的是，自己居然会对这样一个omega产生莫名的羁绊。
　　林鸢其实没听洛宁在讲什么, 而是在考虑什么时候说出那句话合适, 就是那句令人尴尬中带点羞耻的——“洛宁是林鸢的乖乖老婆。”根据陆柒传授的经验, 这句话最好是两个人互相信任, 没有外人打扰的情况, 甚至是洛宁能够自己说。
　　但是现在, 这个情况，好像不太满足......
　　林鸢的长相本就冷淡，此刻眼帘低垂思考事情的样子，给人一种拒人千里之外的感觉, 就好像叶世昌走了, 她压根就不想搭理洛宁一样。
　　洛宁按耐不住心里的嫉妒，走上前去, 一步步靠近林鸢：“你这种omega，到底好在哪里？怎么你还想着叶世昌会来带走你？不用想了，王副使给他的利益，足够他把你卖给教会。”
　　“我没有......”林鸢抬起头发现洛宁突然离得很近，看着她的眼神带着说不出的偏执，林鸢下意识往后退了一步。
　　林鸢后退一步，洛宁就上前一步，她退她进，像在跳一首名为撩拨的探戈。
　　直到林鸢再无退路，后腰抵到了墙，洛宁双手撑开，牢牢把林鸢困在墙和自己的身体之间，低下头盯着林鸢。
　　“ 怎么，林小姐是不适应这些？”洛宁低下头，贴近林鸢的颈侧，想知道这样表面冷淡内里放荡的omega的信息素是什么味道，“那你要尽快学着适应了，毕竟教会的omega干的就是迎来送往的勾当。”
　　洛宁拨开林鸢的长发，颈后的腺体上干干净净，不知道是叶世昌没有标记她，还是之前咬过已经没有痕迹了。
　　洛宁没忍住，指尖从林鸢的腺体上划过：“我不懂你为什么会想要加入极A教会，如果你长一点脑子就应该知道，这样的地方对于你这样的omega来说简直就是人间炼狱......”
　　想到那些alpha会在这样浅淡的腺体上留下标记，一个咬痕叠着一个咬痕，洛宁就想干脆杀光那些教徒。亦或者她可以把这个omega关起来，成为她的禁脔，自己可以永久标记她。
　　等她把这个地方铲平，那时林鸢无处可去，又被自己标记，那就只能是自己的人……
　　洛宁眼神晦暗不明，标记牙倒是自己蹦了出来，好像迫不及待地想标记这个omega。
　　林鸢简直要被洛宁气笑，她抬起头看着洛宁的眼睛，拽住洛宁的制服领口，狠狠往下一拉，洛宁被得一趔趄，额头撞在林鸢肩窝上，林鸢扣住洛宁的脖子，侧过头嘴唇贴近洛宁的耳畔：“所以呢，洛执事在这个炼狱里扮演了什么角色？”
　　洛宁被林鸢拉着领口，林鸢的嘴唇贴着她的右耳，每一个字好像都吐息在她的耳尖，馥郁馨香的气息像淬了毒，让洛宁目眩神迷心跳如擂鼓。
　　洛宁捂住通红的耳朵，后退一步：“你...不知检点！”
　　林鸢上前一步：“刚刚洛执事不是说了吗，让我尽快适应迎来送往，那么现在你躲什么？”
　　洛宁突然笑了，对啊，自己躲什么，一个和叶世昌这样的人渣为伍的omega，能是什么好东西？
　　洛宁单手环住林鸢的腰，一把抱起林鸢，把她抵在墙上，另一只手掐住林鸢的下巴，拇指覆在她柔软的嘴唇上，沿着林鸢的唇线缓缓摩挲，甚至顺着微微开启的唇缝探入林鸢的口中。
　　和她冷淡的外表不相符的，柔软炙热的口腔。
　　突然时间好像凝固住了，洛宁没再动作，林鸢也没推拒，两人的目光勾勾缠缠，在这一刻似乎周围的一切都消失了，连空气中的微尘都停滞不动......
　　林鸢轻轻挣动，洛宁的手顺着唇线下移虚虚扣住她的纤细的脖颈，拇指按住她的咽喉，似乎所有的弱点都被洛宁控制，无法逃离。
　　林鸢的后脑顶到了墙，被洛宁牵掣着，她抬起头唇瓣微启，发出一声破碎的喘息。
　　林鸢那泛着水光的唇似乎有着某种隐秘的吸引力，洛宁的目光无法从她的唇上移开，她想吻上去，堵住那张嘴，让她再也说不出那些气人的话。为什么已经警告了她这里不是什么好地方，她还要来，难道她真的生性放荡？
　　洛宁很生气，气这个omega不听话，也不懂得爱惜自己，明明这么漂亮这么特别，却偏要依附于一个走私贩卖人口的人渣，与其做叶世昌的omega，不如做自己的。
　　洛宁缓缓倾身向前，却没想到林鸢伸出手拽住洛宁的头发以一个上位者的姿势吻了上去，洛宁惊讶的眼睛还没来得及闭上，却在唇齿间品出了鸢尾花的香气，冰冷又迷人的水生鸢尾气息。
　　红晕顺着洛宁的眼尾迅速扩散，甚至迅速向下蔓延到锁骨，仓皇失措间洛宁好像咽下去了属于林鸢的......
　　洛宁猛然后退，脚步错乱，甚至小腿撞上了台阶，跌倒在台阶上发出一声重响，洛宁侧过脸不看林鸢，坐在台阶上呼吸急促，这个omega简直不可理喻，她靠着这样的手段征服了多少alpha，想到林鸢也许还亲吻过别人，洛宁愤恨地转过头瞪着林鸢：“你简直......”
　　却看到林鸢的指尖从自己的嘴唇上拂过，然后皱起眉毛不满地按住微微肿起的下唇：“你的标记牙刮到我了，好疼。”
　　洛宁下意识说到：“对不起...不是，要不是你突然......”
　　话说到一半，洛宁的视线和思绪又被林鸢无意识舌忝舌氏自己下唇的舌尖带跑了。
　　林鸢往前走了几步，分开双腿跨立在洛宁身侧：“怎么不说完？要不是我突然吻你？你猜这是我们第几次亲吻？”
　　林鸢缓缓俯下身，跪坐在洛宁腰腹上，掌心温柔地贴在洛宁脸颊，眼神里满是担忧：“他们给你吃了什么药，为什么你一点都想不起来？”
　　林鸢低下头额头贴在洛宁额头上：“快点想起来好吗？我喂了你那么多，就算让你失忆的是别人的信息素，也应该失效了啊？”
　　洛宁不知道为什么，从林鸢的语气中听出了一丝委屈。
　　林鸢想的很直接，如果让洛宁失忆的是和陆柒信息素类似的，其他alpha或omega的信息素，那么洛宁只要吸取她的信息素，就能让另一个人的信息素失效。
　　“洛执事，叶世昌同意了，我来......”王副使刚打发走叶世昌，意气风发地推开门，看到纠缠在楼梯上的两人，刹那间愣住了。


第119章 现在时
　　王副使惊讶地看着平素以正直禁欲著称的洛副使和那个叶世昌带来的omega没锁门就滚在了台阶上, 这还是他熟悉的洛执事吗？
　　王副使觉得一定是自己进门的方式有问题，他关上门闭上眼睛，数到三再次打开：“狐狸精！你干什么, 你对洛执事做了什么？来人, 安保？守卫！”
　　一看那个狐狸精压在洛执事身上就知道, 肯定是她主动投怀送抱, 看洛执事都倒在台阶上了, 一定是躲避不急。
　　洛宁推开林鸢起身，门口的两个持枪的安保人员进来, 林鸢扫了一眼，教徒不配备热武器，穿黑西装的安保人员配备热武器, 大概数量有多少，这些都需要知道。
　　洛宁摆手示意黑西装们收起枪，不着痕迹地挡在林鸢面前：“没事, 我刚刚绊倒了, 林小姐扶我起来而已。”
　　王副使恶狠狠地瞪一眼林鸢, 这狐狸精诡计多端, 一定是她给洛执事下了什么迷魂药。
　　洛宁转头看向王副使：“让王副使担心了, 我刚刚没注意被台阶绊倒了, 王副使有心了。”
　　洛宁看着王杰，一方面不得不应付这人，一方面又觉得这人多事，太喜欢跟着自己, 应该找个机会把他打发走, 不过后面对付叶家、主教雷霆云还要用到他，没什么比看狗咬狗更有意思的事情。
　　洛宁看着王副使微微一笑, 顺便挡住了王副使投向林鸢的视线。
　　王副使看到洛宁投来的眼神，比了个OK的手势，他懂了，一定是洛执事觉得被omega扑倒太丢人，所以不肯声张。
　　“行了，那就把这个omega带下去，不要留在这里。”王副使看着林鸢冷哼一声，看她长得一脸高冷样子，以为是个矜持的，没想到见到alpha就扑上去。
　　既然这样就把她先看管起来，找个机会送给其他alpha教徒玩玩，也免得她就见到洛执事就扑上去。
　　洛宁点点头：“和那几个omega关在一起吧，到时候主教醒了，我一起汇报。”
　　林鸢抬起头淡淡地看了洛宁一眼，洛宁回避了她的视线。
　　林鸢没有反抗地跟着守卫走了，洛宁说把她和那些omega关在一起，是不是她去的地方就能碰到被非法拘禁的omega。很好，这样定位会更准确，OPA才能更好的营救那些omega。
　　等人走出去后，王副使看着洛宁：“叶世昌那边已经搞定了，我开出条件，他象征性地沉默片刻后，很痛快地答应了，这种刀口舔血的混混，连亲妈、孩子都能送人，何况一个omega。”
　　洛宁不喜欢这个姓叶的：“王副使，叶世昌每年给教会送多少个omega？”
　　王副使想了想：“大约10-15个，每年都不大一样，但一直在这个范围内。”
　　洛宁点点头，上次她在叶世昌的会所见到的omega可不少，那些omega是从哪里来的？洛宁觉得要想搞垮叶家，这是个突破口，她需要更多切实的证据，至少先把王副使拉入她的阵营，先灭掉叶家，洛宁脑中不断计算着各种办法，面上却依旧恭敬谦逊，温和地看着王副使：“今天辛苦您了。”
　　王副使摇摇头说到：“没什么，倒是你这边，这段时间先辛苦点，等弥撒召开时如果主教大人还未恢复，我会申请让你暂代主教工作，到时你召唤真神让他们都看到，他们不会有异议的。”
　　王杰觉得既然教会推崇的是神力，那么就应该让神力更盛的洛宁管理教会。
　　洛宁点点头，玄虎从虚空中踏出，依旧是伪装过的圣洁雪白皮毛，高贵优雅地端坐在洛宁身边。
　　王杰惊叹地仰望着玄虎，不由得单膝跪下，低头用额头轻触玄虎的爪尖以示臣服。
　　玄虎低吼了一声，代表赐福给王副使，王副使被玄虎碰触过后神清气爽，心满意足的走了。
　　王副使刚走原本巨大的玄虎瞬间变小，开始在洛宁脚边打滚，它好大一个香香甜甜的omega呢，怎么被洛宁弄没了！它还没有碰到！
　　玄虎气的狂咬洛宁，凭什么她可以和那个omega舔来舔去，自己就不行？它也想舔舔那个omega，她一定很甜！
　　洛宁却不吃玄虎那套：“不要闹，有更重要的事情......”
　　玄虎气得转身就跑，洛宁想把它收回来，但洛宁有事情要查，强行把它收回自己的精神领域，它又要闹在脑海里嗷嗷个不停，就让它跑吧，反正它不想让别人看见的话，谁都看不见它。
　　林鸢被安保带着从偏殿进入正殿，一路上林鸢不着痕迹地观察持枪的安保人员数量，比她想象的要少，但是配备的武器很先进，高处有瞭望塔，上面应该有狙击手。
　　教会里人数不是很多，以高等级alpha居多，看来除了武装力量利益之外，还有其他的力量让他们凝聚，宗教？洗脑？信仰？林鸢暂时还没有头绪。
　　正殿的主卧前有多个黑西装看守，林鸢不着痕迹地观察那个方向，看来里面的人很重要，也可能是在看护很重要的东西，林鸢默默记住位置。
　　她被黑西装拽着胳膊送到一处类似佣人房的地方，这里连着几间屋子，都落了锁，倒是没人把守。
　　林鸢刚想再看看，却被人一把推进房间。
　　房间内还有几个omega，身上脸上都带着伤，一副浑浑噩噩的表情。
　　黑西装安保出去把门落了锁，就离开了。
　　林鸢认出了这些omega，虽然当时离得很远，但林鸢记得，这几个omega都是从叶世昌的会所带出来的。
　　林鸢朝着其中一个脸上有伤的omega走过去，温柔地问到：“你叫什么？是哪里的omega？这里发生了什么为什么你们也被关在这里？”
　　那omega没回答，睁着眼睛却好像没有听见林鸢说的话，似乎无法和外界交流，只是沉浸在自己的精神世界中。
　　林鸢眉心微皱，伸出手用信息素包裹着这个omega，片刻后这个蜂蜜味的omega脸色肉眼可见地红润起来，只是依旧对外界刺激没有反应。
　　林鸢又和其他几个omega说话，可是没有一个人能给出回应。
　　他们的反应不是故意不理林鸢，而是压根眼神里就没有焦距，就好像他们的人还在这里，魂却消失了。
　　林鸢下意识地回头看向后肩埋的定位器，希望他们能快点定位，找到这里，解救这些omega。
　　林鸢把那几个omega扶起来，放到小床上，让他们躺好。
　　突然她觉得好像有什么东西在靠近，林鸢的第六感让她往门的方向看去，房间的门依旧紧紧锁着，并没有人过来。
　　这时突然有一只通体墨色的老虎头从门里卡了进来，林鸢以为自己眼睛花了，不然怎么会看到一只老虎凭空出现，不是推开门进来，而是一半身子在门里，一半身子在门外。
　　林鸢不敢置信地揉揉眼睛，难道是什么投影？毕竟这老虎怪怪的，颜色居然是墨色，像丹青画中走出的老虎。
　　可是那个表情却像是卡通片里出来的，林鸢觉得它好像对自己笑，难道是这里的磁场有什么问题，还是她吸到了毒气，产生了幻觉。
　　她伸出手，她的手指穿过了那只老虎，但又好像确实触摸到了什么东西。
　　更让人无法理解的是，在触摸到这只玄虎的瞬间，自己似乎和它建立了某种奇特的心灵感应，她居然会觉得这只玄虎就是洛宁，疯了一定是疯了。
　　那只玄虎见林鸢居然肯摸自己，赶紧讨好地躺下，露出雪白的肚皮，再露出粉色的爪垫，两只爪子像作揖一样摇晃，再用毛嘟嘟的爪子比心。
　　林鸢眼皮跳了跳，眼前的老虎很可爱，可爱到有点诡异，幻觉一定是幻觉。
　　林鸢没有靠近，反而是警惕的盯着那只老虎。
　　玄虎见林鸢居然没有来摸自己，难道它不可爱吗，还是它学比心的动作学的不好？呜呜呜，都怪洛宁，她惹林鸢生气了。
　　玄虎乖巧地坐好，默默低着头委屈地耸拉着耳朵，林鸢盯着那只老虎，却觉得那只老虎的眼睛很像洛宁，瞳色和神情都很像，洛宁装可怜时，也是惯用这样的表情，如果洛宁有耳朵，一定也是耷拉下来的，就像眼前的老虎。
　　林鸢嘴角微弯，玄虎能很快感知人的情绪，尤其是它喜欢的人，它察觉到林鸢的情绪，兴奋地抬起头，眼睛晶晶亮地看向林鸢，连尾巴也不自觉地摇了起来。
　　林鸢盯着它看了一会儿：“我一定是出现幻觉了......”
　　说完她摇摇头，看向躺在床上的几个omega，与其跟幻觉斗智斗勇，不如看看这几个omega身上有什么可用信息。
　　玄虎见林鸢不再看自己而是在看那几个omega，连忙跳到床上，林鸢还在尝试和那几个omega说话，唤醒他们。
　　玄虎看明白了林鸢的意思，嗷呜一声，一些极细的精神丝从玄虎身上飘出来，飘到那几个omega身上，那几个失去意识的omega，眼神渐渐有了焦距。
　　“这是在哪？我想回家，我哥哥还在等着我......”
　　“你是谁？”
　　“你也是被抓进来的吗？”
　　“我认识你，你是个明星，他们到底是什么人，为什么明星也会被抓进来？”


第120章 现在时
　　林鸢冷静地看着那几个omega：“你们都会安全回家的, 现在我需要你们把事情的经过告诉我，你们怎么被抓来的，记得的都要告诉我。”
　　情绪总是容易互相感染, 几个omega看到镇定自若的林鸢, 也渐渐冷静下来, 向林鸢讲述事情的经过......
　　玄虎在林鸢听omega们讲话时没有打扰她, 而是乖巧地用头顶顶林鸢的手心, 想让她摸摸自己，林鸢低下头看着玄虎。
　　“姐姐, 你在看什么？”
　　“没什么。”林鸢低头看着那只小老虎，果然其他人看不到它，但它又是真实存在的, 这几个omega能醒过来也是它的功劳。
　　林鸢把手放在玄虎的头上轻轻拍拍，玄虎被林鸢摸头，兴奋地嗓子里发出咕噜噜的呼噜声, 然后它又露出肚皮和粉红色爪垫, 林鸢捏捏她粉色的爪垫, 然后把掌心放在雪白绒毛覆盖的柔软肚皮上。
　　玄虎心满意足地打起了小呼噜, 安静地和林鸢贴贴。
　　正在查找资料的吩咐人做事情的洛宁, 突然耳尖红了, 掩饰地咳嗽几声：“按我说的去办，明天早上我要看到成果。”
　　说完洛宁慌忙走进内室，不知道去干什么。
　　“洛执事怎么了？”
　　“不知道啊，怎么突然走了。”
　　洛宁面色通红的往玄虎的方向走去, 它在干什么, 它不知道精神体和主人可以通感吗？而一脸幸福靠着林鸢大腿，被林鸢搂住肚皮的玄虎压根没有一点危机感。
　　幸福、安逸、香香、开心, 这就是玄虎目前的状态。因为玄虎的状态似乎能感染到旁边的人，几个omega讲完后，露出笑容，似乎不再害怕，甚至还有点困。不一会儿几个omega就真的顺着了，似乎还在做很香甜的梦，每一个嘴角都带着微笑。
　　林鸢低头看着玄虎：“你还挺厉害，小家伙，你到底是什么物种啊？难道是其他星球的高级生物？”
　　玄虎看着林鸢，露出一个清澈中带着单纯的眼神。
　　周围的omega都睡着了，林鸢暂时也没什么事情做，只能等待OPA的人，好像能陪她的只有这只不知道哪里跑出来的只有她能看见的小老虎。
　　“你能唤醒这些omega，是不是也能帮我唤醒洛宁，”林鸢用指尖揉揉小老虎的耳朵，“她不知道被什么东西控制了，忘记了我，也忘记了其他事情，你能帮我唤醒她吗？”
　　玄虎听懂了洛宁，也听懂了林鸢表达的意思，它站起来抬起前腿，用额头去顶林鸢的额头，林鸢虽然还不知道这小老虎是什么生物，可是却本能的觉得它不会伤害自己。
　　林鸢缓缓低下头，和它头碰着头，一瞬间玄虎仿佛读取了林鸢的记忆，和洛宁在繁育所的初识，误会后的再次相遇，节目中的试探，揭露真实身份后二人短暂的甜蜜生活，为了理想投身于OPA，洛宁接受了卧底任务......
　　玄虎看到了这些画面，甚至还发现了更多，它就说它在林鸢身上能感觉涌动的力量，这种力量也许它可以尝试引导。
　　玄虎双眼泛起光芒，陆地之王的虎啸声在精神图景响起......
　　林鸢仿佛进入了一个异次元空间，是大海。
　　蔚蓝色浩瀚的海洋，冰冷的海水，带着鸢尾气息的海风，还有什么在海底缓缓游动，向着林鸢的方向游过来......
　　“你在做什么，赶紧回来！”洛宁开开锁走进房间，瞬间变了脸色，她看到玄虎的额头紧贴着林鸢，两人身上都有泛着光的能量涌动。
　　洛宁担心玄虎不知深浅会给林鸢的精神造成损伤，玄虎被洛宁召唤，不得不回洛宁的精神图景中，可是它还没看到林鸢的精神体，一定很漂亮，嗷呜，生气！
　　林鸢在玄虎和她断开精神链接的瞬间，就从精神图景中脱离回到了现实世界，她看到了洛宁站在她面前，而那只老虎迅速和洛宁融为一体。
　　这只老虎是洛宁的？还没等林鸢想明白，突然她好像听到了有人说话，奇怪的是她视线所及的范围内除了几个睡着的omega，洛宁和她自己，再无别人。
　　她看向窗外，距离很远的塔台上有个黑西装的安保人员在抽烟，她好像闻到了烟味。可这么远，怎么可能？
　　甚至旁边三个omega心跳的声音，血液流动的声音，散发的信息素味道......
　　过载的信息形成了一个漩涡，林鸢捂住头，怎么回事，为什么这么多声音，还有这么多气味，怎么回事......
　　“林鸢！看着我，集中精神......”洛宁双手覆在林鸢头上，像是一种本能，去帮助林鸢屏蔽那些纷扰的信息，就像是在杂乱的信息中分辨哪些是可以接纳的，洛宁的精神游移着，把那些不相干的信息屏蔽掉。
　　林鸢瞬间就理解了她要做什么，学着洛宁的操作，把不相干的信息一点点屏蔽掉。终于恢复了正常的感官。
　　洛宁收回手，脸上有着惊恐过后的焦虑：“你怎么样，好一些了吗？不用害怕，那只老虎是我的精神体，是四维空间生物，不是什么灵异东西。”
　　“你可能不理解，但它不会伤害你。”洛宁一时不知道怎么详细说，只好用最简洁的话语来解释。
　　林鸢看着洛宁，俩人好像建立了一种奇妙的连结，她能感觉到洛宁担心她的情绪，还有点矛盾，为什么会生气？她做了什么让洛宁生气的事吗？
　　林鸢凑过去轻轻亲了一下洛宁的脸颊：“不要生气。”
　　洛宁唰地一下脸色通红：“你这个omega，怎么这样......”
　　林鸢问到：“你的精神体，那只小老虎不是读取了我的记忆，它还没告诉你吗？还是说导致你这样的原因是有别的？”
　　林鸢想到陆柒教她的安全词，感觉现在能互相感应应该是彼此信任的状态，是不是现在说出那个安全词能帮洛宁更好的想起来，林鸢紧张地吞咽了一下然后看着洛宁，快速但清晰地说到：“洛宁是林鸢的乖乖老婆。”
　　洛宁愣住了，怀疑自己听错了，什么老婆？
　　她不解地看向林鸢。
　　林鸢上前一步，搂住洛宁的脖子，看着她的眼睛再次说到：“洛宁是林鸢的乖乖老婆。”
　　这次林鸢说得很慢，郑重地看着洛宁的眼睛一个字一个字说到：“洛宁是林鸢的乖乖老婆！”
　　洛宁这次听得很清楚，她呆住了，不知道该怎么反应，可嘴角的笑却压不住，整张脸红了起来，眼神却温柔得像春水。
　　洛宁努力想压住嘴角的笑意，却好像找不到方法，不但没有变得严肃，反而笑得小虎牙都若隐若现，最后她实在没办法只能侧过头，手握成拳咳嗽了几声，来压下抑制不住的笑意。
　　“好的，知道了，你不用一遍遍强调。”洛宁说得严肃，手上的动作却很温柔，她抚平林鸢的衣角，然后轻轻搂住她的腰，“这里其实挺安全，你等我先忙完，如果害怕......”
　　话还没说完，林鸢觉得听到了脚步声，有人往这边来，她推了下洛宁：“有人过来了，你先走，我在这里保护这些omega。”
　　洛宁点点头，要走却又觉得自己好像不太重视，迅速回身，在林鸢耳畔落下一吻：“别怕，等我。”
　　说完迅速闪身走了出去，林鸢坐到那几个omega旁边，感觉好像有哪里不对，洛宁到底是想起来了，还是没想起来？
　　洛宁从关押omega的房间出来，玄虎还在精神图景里闹脾气，完全不搭理她。但喜悦的心情让洛宁忍不住笑弯了眼睛，她要加快进度，不能让林鸢再落回叶世昌手上。
　　一夜无眠，洛宁彻夜整理好了材料，马上约见了王副使。
　　“怎么这么着急，我早饭还没吃。”王杰以为是教会里出事了，紧急叫他回来。
　　洛宁严肃地说：“我有很重要的事情要和您说，昨天您和我说，每年叶家送来的omega大约十几名，我查证了一下，您看看这个。”
　　洛宁递给王副使一沓资料，继续说到：“这是本行政区和附近行政区失踪的omega数量，你看看这些文件，献给教会的不到四分之一，那么剩下的四分之三呢？这些omega去了哪里？如果是被叶世昌或者他们叶家的人拿去送人情，那么这些omega的失踪是算到教会头上？”
　　洛宁又给出一份文件：“这是叶家旗下的私人会所、赌博app、omega直播app，直播里出现过的几个omega和这份失踪名单上的一模一样，还有部分有可能是化妆或是微调，有七成相似，也就是说叶家用的所有omega都能和失踪名单符合。”
　　王副使也没想过这些，但现在听洛宁说起来，才意识到，原来叶家一直在狗仗人势、狐假虎威，打着教会的名声在外面肆意扩张，还把罪名推到教会头上。
　　“千里之堤毁于蚁穴，教会的腐朽不是一朝一夕，纵容叶家这样的蛀虫只会养出更多尸位素餐的教徒。”
　　“教会建立的初衷，是想靠着顶级alpha的智慧和头脑，靠着神对我们的偏爱，带领全球人民，共同建立一个更美好的生存环境，你我心怀大义，却被小人暗中算计牟利。”


第121章 现在时
　　洛宁越说越激动, 最后甚至激动的眼底泛红，王副使从未看过她这样不冷静，不由得也肃穆起来, 一脸沉痛地拍拍洛宁的肩膀。
　　洛宁深吸一口气, 努力控制情绪, 声音中带着哽咽：“我知道我们的理想不被世人理解, 甚至会被误解, 你我生于尘世，相逢于人海, 即便为了教会以身赴死，我也无怨无悔，至少我是死于理想的高台, 但我不能允许这样的蛀虫一点点腐蚀教会，却把这比债算在你我头上。”
　　洛宁这种话术就是典型的责任迁移，明明是教会的事情, 此刻被她说的仿佛就是她和王副使的责任。
　　王副使点点头, 扶着洛宁的肩膀：“材料很详细, 我也相信你说的话, 我知道你一心为了教会, 但你这孩子就是太较真, 眼里容不得沙子，叶家为教会服务很久了，一时间仅凭你我很难处理啊......”
　　洛宁叹口气：“难道我们就这么眼睁睁看着？如果您怕有什么后果，今天的事您就当不知道, 在弥撒上由我和众位高层去说这些, 我倒要看看是谁在庇佑叶家，如果我敌不过他们, 大不了就是被软禁起来，我不会妥协，更不会让教会背负莫须有的罪名，让您背负莫须有的罪名。”
　　王杰低下头，眉心紧蹙，好像在思考着这件事的利害关系。
　　“放心吧，我永远站在你这边，”最终王副使叹口气，不想让他一手挖掘的神使陨落在俗世的事情上，“我来说吧，你毕竟年轻，他们不会相信，我和其他高层都没利益关系，他们知道我不会为了地位去污蔑人，你好好干，你的神力比主教更强悍，总有一天你会走上高位，在那之前我都会保护你。”
　　洛宁握住王副使的手：“杰哥...我......”话音刚落，洛宁忍不住红了眼眶，晶莹的泪珠砸到王杰手背，洛宁薄薄的眼皮染上红晕，一副感动又隐忍的表情，她迅速转过身去，不想让王副使看到她失态的样子。
　　王杰也难掩心酸：“你看你这孩子，激动什么，没事，有我这把老骨头在，绝不会让你出什么事情。”
　　半晌，洛宁似乎终于平复好了情绪，她随手抹掉脸上的泪珠又说到：“杰哥，在弥撒会召开之前，我会以执事代理对外事件的职权派出武装力量实施清缴，就算是我先斩后奏，至于后续是撤职还是□□我已经无所谓了，叶家不除，我心难安。但我不能搭上您，这绝对不行！教会以后就拜托您了！”
　　“你这孩子怎么这么倔！这样不行，不如现在先切断和他们的合作，等主教醒后汇报给他，再想办法清缴。”王副使一听洛宁要假借主教之名清缴瞬间急了，以雷霆云的心胸，知道这件事一定会想办法除掉洛宁。
　　“这件事在现在这个档口提出其实很不利，叶家经营多年，就算高层们和他们没有直接关系，但从唐晟铭的事情就能看出，教徒们有很多与他们交好，你这样清缴，就算以后我想保你都难，肯定有人反对，就没有什么更好的办法吗？”
　　“办法倒是有的，只是需要您的配合，而且您也知道，我一贯不屑于用那些挑拨离间的下作手段，但除此之外，我也想不出什么更好的办法了。”洛宁一副很为难的样子，好像违背原则就要了她的命。
　　“你说，我去！我一张老脸豁得出去，怎么做你告诉我！”王副使满是冲劲，他冲上去，总比洛宁冲上去要好，就算事情败露，大不了他倚老卖老，那些人能把他怎样？
　　“其实很简单，叶世昌和叶越现在为了谁是叶家头领争得不可开交，叶越是叶家主家少主，叶世昌是他叔叔也是分家的家主，俩人一老一少，一主一分，如果打起来肯定是两败俱伤，谁也捞不着好处，但两败俱伤的局面，恰恰是我们最好收割的时候。”洛宁停顿了一下，卖了个关子。
　　“那怎么能让他们斗起来？他们暗地里争斗这么多年，还没有撕破脸皮，可见他们也知道其中利害。”王副使觉得想要打破平衡还是有一定难度的。
　　“那是因为他们都没有绝对的信心可以干掉对方，假如其中一个有了百分百把握，可以一家独大，你觉得他会留着对方？”洛宁眼神幽暗，“现在叶世昌刚从教会走，你说叶越会不会想知道，叶世昌究竟和教会达成了什么协议？”
　　“对啊，今天确实叶世昌也单独留了一会，我记得当时我是单独找他谈的，虽然并没说什么，但是别人可不这么想。那在叶越眼里，我岂不是和叶世昌一伙了？”王副使觉得叶世昌那边他还能去骗骗，但叶越可就不一定了。
　　洛宁笑了：“杰哥，您别忘了，叶越可不知道你我二人的关系。叶世昌把她的omega留在了教会，假如这个omega迷惑了我，让我给叶世昌开绿灯，而一贯正直不喜这些事情的您看不惯，和我产生了嫌隙，然后就碰巧让叶越知道。”
　　王副使点点头：“他一定会趁机游说我，让我和他统一战线，我再趁机表达对叶世昌的不满，再给他一点支持。”
　　洛宁点点头，一副杰哥果然懂自己的表情：“到时您别表现得太绝情，要把我的所有变化都埋怨到叶世昌身上，透露出的意思必须是叶世昌不在，我就会乖乖听话，做您的傀儡。”
　　“对对对，如果表现得太明显，反而不可信，你这个办法好。要把矛盾都放在叶世昌身上，都怪他送了个omega来，长得一副狐媚样子，我不过是说了那omega几句，你就和我生气！”王副使瞬间入戏，本来昨天他就看那个omega不顺眼，现在说起来马上就来了感觉。
　　洛宁竖起大拇指：“杰哥，可以啊，影帝级别啊！”
　　王杰笑笑颇为自满地说：“别看我以前是做生意的，但没少看戏剧方面的书，曾经我还想当个编剧呢，当初你在演艺圈时拍的片子太烂，要是我当编剧，算了算了，都是老黄历不提了，你这办法可行。”
　　洛宁崇拜地看着王副使：“我那时候就是为了流量，和您这种艺术家不一样。”
　　王杰想了想又说到：“你和叶世昌送过来的那个omega一起参加过综艺，你俩不会真有什么旧情吧。”
　　洛宁摇摇头：“综艺都是有剧本的，大约那时候我人气跌入谷底，经纪公司让我和她炒cp吧，具体我忘了，自从接受过洗礼后，演艺圈那些事似乎都是上辈子的事情了，如今的我有更重要的使命要完成。”
　　“是这样的，毕竟你现在身份不同，现在的演艺圈就是政府为了模糊焦点，让民众把眼睛都放在娱乐上，才会忽略政府的腐朽和无能，全民娱乐可悲啊，你从那个圈子里脱身是正确的。”王副使看洛宁处处都好，就像看自己的孩子。
　　“您说的对，那些都是过眼云烟，只有教会和神是永恒存在的。”洛宁垂下眼睛一副虔诚的表情。
　　“那就择日不如撞日，你赶紧把那个omega送过来，装装样子，咱们俩演上一演。”王副使戏瘾来了，恨不得现在就打开门开始表演。
　　“不过，那omega不知道咱们的计划，能行吗？别再演错了，或者是高密给叶世昌？”王副使现在担心搭戏的人不行。
　　“不会，昨天叶世昌刚走，她就主动接近我，其实我怀疑她早就对我图谋不轨。”洛宁压住隐隐上翘的嘴角，一副苦大仇深的表情。
　　“我就说那omega不是吃素的，那你等会再给她点好脸，她肯定更来劲。”王副使看看洛宁，觉得她遭人惦记也是应该的，毕竟洛宁这种年轻貌美的alpha比叶世昌那种老菜皮强多了，林鸢也不瞎，难道图叶世昌老图他不洗澡？肯定是想拿叶世昌当跳板，来勾搭更厉害的alpha。
　　洛宁点点头，派人把林鸢叫过来。
　　林鸢早上查看了那几个omega的情况，又叮嘱他们伪装好，别被人发现已经恢复。接着就有人把她带回洛宁的办公室。
　　刚进洛宁办公室，洛宁就走过来搂住她：“亲爱的，你来了？”
　　林鸢不解地挑高眉毛，但是在看到有外人的时候瞬间搂住洛宁的脖子，抱怨到：“你安排的地方床好硬，硌得我不舒服。”
　　洛宁揽住林鸢的腰心疼地说到：“今天到我房间来住，我房间的床舒服，宝贝。”
　　林鸢背对着王副使差点没绷住脸上的表情，她一脸疑惑地看向洛宁，声音却带着一丝微哑的诱惑：“好啊。”
　　王副使深吸一口气：“洛宁，我看你是被这个妖精勾魂了吧，她说什么你答应什么？”
　　林鸢刚想回头，洛宁扣住她的后脑，把她按在自己怀里：“王副使，你声音好大，吓到我的宝贝了。”
　　王副使挤挤眼睛，顺手打开偏殿的门：“来人，把这个omega给我带走！”
　　几个安保和仆人走过来，洛宁揽着林鸢一脸维护：“我看谁敢动她。”
　　王副使指着洛宁：“你...你居然为了一个omega和我发脾气！”
　　洛宁微微颔首，但一步不退：“王副使，我很尊敬您，她只是个omega又不参与教中事务，您怎么就容不下她？”


第122章 现在时
　　“她是叶世昌送来的, 为了她，你许给叶世昌多少好处，你自己说？”王副使跺着脚, 脸皱成一团, 满脸恨铁不成钢。
　　从洛宁的角度看, 王副使这戏有点过, 甚至有些刻意了, 但旁边的人却看不出。
　　教会里的安保和仆从即便训练有素，但是人就没有不爱吃瓜的, 听到这些秘闻，脸上虽然没有表情，可是内容却一点没有错过。
　　原来这omega是专门针对洛执事的美人计, 看来还成功了。
　　王副使的话洛执事没反对，只是默默站在omega前面，看起来很宝贝很稀罕的样子。
　　王副使来回踱步一边叹气一边捶胸：“你对她好, 她心也不向着你, 她是叶世昌的人, 你糊涂啊！糊涂！”
　　洛宁低着头一句话不说, 但也不肯让步, 摆明了就是不会把这个omega送走, 虽然明着没有违逆王副使，但站着不动也是一种无声地抗议。
　　王副使气得手指直抖，颤颤巍巍地指着洛宁：“你...你，你这是为了她不听我的话了是吗？洛宁啊, 难道我会害你吗？”
　　洛宁不答话, 既不承认也不否认。
　　林鸢对着洛宁挑挑眉，转过身很适时地对着王副使补了一句：“王副使, 洛宁是成年人了，该做什么，不该做什么，她心里有数。”
　　这话一说完，王副使当时就炸了：“你什么意思，我和洛宁说话，这里有你说话的份儿吗？你是个什么东西？”
　　林鸢吓得靠近洛宁，一副柔弱小白花的标准表情寻求保护。
　　“来人，送王副使回去休息，别怕，没事。”洛宁揽过林鸢，不理叫嚣的王副使。
　　“糊涂啊，糊涂!”王副使满脸恨铁不成钢的表情，生气又失望的走了。
　　听人说，王副使因为太生气，出门的时候在门口又骂了好久，气得把手机都摔了。
　　果然这件事没过几小时就传到了叶越耳朵里，这段时间叶越被叶世昌明里暗里使绊子，app还被叶世昌找人举报，要是说以前是叶越压着叶世昌一头，现在好像局势翻了过来，分家处处要强，到处给叶越使绊子，他一个本家家主，处处受制，最赚钱的直播app还被查封了。
　　现在叶世昌居然把林鸢献给了洛宁，他知道洛宁这人一向对林鸢有执念，他之前也因为林鸢和洛宁有争执。
　　谁知道洛宁居然加入了极A教会，甚至担任了执事，有了自己的势力，叶世昌抱上了这条大腿岂不是接下来都要踩在他头上。
　　叶越知道这消息后已经彻夜无眠，还未想出对策，又有新消息，听说一向被主教信赖的王副使因为叶世昌送omega谋靠山的事和洛宁闹翻了。
　　据说吵得人尽皆知，王副使气得手机都摔坏了，洛执事也没服软，王副使一气之下彻底和洛执事决裂了。
　　叶越知道这个消息高兴得不行，赶紧派人去请王副使，原本也没报太大希望，但不知是不是他时来运转，王副使还真的来了。
　　“叶世昌是你什么人，你是叶家家主，能不能管管他，洛宁原本是个很好的孩子，就是他，又是送omega又是把人请到会所，最后还整了一个叫林鸢的狐狸精去迷惑洛宁。”王副使废话不多说，上来就直击要点。
　　叶越摇摇头叹口气，半鞠躬哈着腰，一副唯唯诺诺的样子：“叶世昌是我叔叔，但是他是分家的，他们叶家分家早就有不臣之心，实不相瞒，他们现在愈发嚣张，别说尊重叶家主家了，叶世昌恨不得杀了我全家。”
　　“可是你才是说了算的，为什么不处理这个事。”王副使觉得分家是依附于主家之下的，叶世昌就算是长辈也应该尊重叶越叶家家主的身份。
　　叶越叹口气，一副耷拉眉眼的怂样，在王副使面前装作柔软可欺的样子：“原本我也是这么想，但是我叔叔他这几年没少给教会中的中高层送礼，光omega就不知道送了多少，我一个老老实实做事情的怎么和他竞争，现在我都是为了叶家上上下下几十口、为了教会在强撑，我就一条贱命，我死不要紧，教会不能相信他这样的小人。”
　　王副使瞪着眼睛一拍桌子：“他能认识谁，无非就是洛宁，我和洛宁毕竟是有情分在的，洛宁她只是一时被林鸢鬼迷心窍了，只要叶世昌一死，这个omega不足为惧，到时洛宁玩够了，也就算了。”
　　“对啊，您说的都对，万一叶世昌从教会拿到好处，到时他一家独大，再控制那些omega做些什么，未来教会再想除掉他就难了，搞不好教会还会被他反要挟。到时整个教会的资源、人脉都变成任他叶世昌予取予求的提款机。”叶越说得越严重，才越有机会拉拢王副使。
　　王副使点点头，脸色愈发凝重：“是啊，此人不除，怕是要坏事，你和他实力到底相差多少？”
　　叶越叹口气没说话，王副使懂了意思：“你忌惮叶世昌身后的人，不用担心，以后你背后也有人了。”
　　说完王副使主动举杯，叶越受宠若惊地站起来，杯子放到最低：“王副使，其实我仰慕您很久了，我自小父亲就没了，偶尔看人家有天伦之乐，自己也会想象，可我实在记不起他的模样，都是按您的样子去想象的，今天和您坐在一起，虽然您和我是第一次一起吃饭，但总觉得和您很熟悉，可能是我想象得多了，分不清现实和想象。”
　　王副使强撑着笑脸，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的，他和叶越也没差几岁，叶越甚至比洛宁岁数大，洛宁才管他叫哥，看叶越这意思是要认他当爹，真拉的下脸。
　　王副使没有当爹的爱好，笑着喝酒，但没答话。
　　叶越摆了个大招式想认爹，甚至就着这杯酒就要跪下了，结果王副使笑着没搭下茬，一时间叶越也不知道自己该不该跪下。
　　王副使打圆场：“只要你好好干，咱们一条心，以后我就是你的靠山。先把眼前的事情办好，你那叔叔可不会等你，他还不一定让那个omega要到了什么支援，我们不能这么等下去。”
　　“您放心，三天内我保证您再也看不到叶世昌。”叶越举起杯，唰地就干了。
　　王副使这边一切进展顺利，剩下洛宁的部分，王副使还有点担心，担心洛宁真被那个omega迷惑。
　　洛宁让偏殿里所有人都出去，只剩她和林鸢。
　　洛宁轻咳两声，那双流光璀璨的多情眼湿漉漉的，语气却挺严肃：“昨天你说的，我同意了，但是我有几点要求，既然我们是那种关系了，你就不能再和叶世昌来往了，在我和他之间你只能选择一个。”
　　林鸢皱眉，这是还没恢复，陆柒不是说，说完安全词就能恢复吗，果然还是不应该信那家伙。
　　洛宁罕见地有点紧张，装作不经意但是其实在观察林鸢的神色：“你不会不答应吧，还是说你昨天说那些就是只是口头说说，你在骗我吗？你说那些话只是想玩弄我？”
　　洛宁的眼神骤然冷了下来，似乎没有等到林鸢的回答，就坐实了她欺骗自己感情的猜想。
　　在林鸢面前的洛宁，大多时候是伪装成无害的，温柔的，甚至有点小心翼翼的，很少露出锋利的牙齿，此刻的她就好像褪去了伪装，终于露出了身为alpha富有攻击性的一面。
　　林鸢记得那只小老虎也读取了记忆，怎么还没告诉洛宁，不过洛宁这样子有一点点可爱，林鸢不想承认自己居然很爱看她这幅样子，于是也没没着急回答，而是慢悠悠问到：“你还没说其他要求呢，说来听听。”
　　洛宁现在更觉得自己是被经验丰富的omega给欺骗了，玩弄自己的感情，突然就说出什么自己是她的亲亲老婆这样的话，扰乱了自己的心后，她却不承认了。
　　难道这就是那些海王海后惯用的手段，不管三七二十一先撩了再说？
　　“不想承认就算了，我叫人送你回去。”洛宁觉得自己很可笑，和这样一个omega谈认真，而且她居然很认真地在为以后打算。
　　“你还没说完，”林鸢搂住了洛宁的脖子，坐在了她腿上，“把话说完是一种基本礼仪，说一半就让人走，太不礼貌了。”
　　说完她也严肃地看着洛宁，似乎一点也不觉得现在的坐姿不妥，反而是洛宁，好像被什么封印了一样，自从林鸢坐上来后动也不敢动。
　　洛宁觉得这个omega实在太可恶了，长得那么冷，说话也冷冰冰的，偏偏凑上来的身体那么温热又柔软，处处拿捏自己。
　　洛宁真的生气了，她第一次这么喜欢一个人，可这个人好像觉得她什么有趣的玩意，只是在逗弄她半句真话没有，她是把自己当成什么人了，和叶世昌一样的alpha吗？
　　洛宁手心微动，数条精神丝缠到了林鸢身上，她掐住林鸢的腰，恶狠狠地把林鸢按在了书桌上，洛宁垂下头来，幽深的视线里风雨欲来：“我为什么要和你说那么多废话，只要我想，我甚至可以让你完全忘记他，只记得我一个人。”
　　洛宁靠近林鸢，精神丝一点点缠上林鸢：“甚至我可以调低你的五感，让你完全感觉不到外界，活得像一个木头人......”
　　林鸢突然觉得眼前的景象开始模糊，声音也听不到了，她变得僵硬，不再对外界的刺激有感觉，一切好像渐渐远离她，她好像被一个看不见的罩子罩住了，像一个清醒的植物人。
　　“我也可以调高你的五感，让你做我专属的玩具。”洛宁不知道做了什么，林鸢突然觉得感官变得极度敏锐，连衣服摩擦那一点点的接触都十分清晰。洛宁的指尖从她皮肤上滑落，林鸢甚至能感觉到洛宁指尖的纹路，被洛宁牵动这一举一动，这一切让她忍不住想蜷缩成一团保护自己。
　　可是一阵电流从后腰传来，是洛宁的精神丝，它不允许它的猎物蜷缩起来，释放出微量的神经电流来麻痹，林鸢清冷的脸上一点点染上红晕，不甘心却又无可奈何。
　　“只要我想，无论你在哪里，我们都可以这样玩上一整天，你逃脱不了我，甚至我可以入侵到你的大脑里，无论你是清醒还是昏睡，永远都只能看到我，永远也只有我。”洛宁在精神丝上施加精神力，不断调试着林鸢的感官，就像摆弄一件精密的仪器，一件她永远不会玩腻爱不释手的玩具。
　　林鸢仰起下颌，生理性的泪水从脸颊滑落，她无声地张开嘴，透明的津--液沁染了红润的嘴唇。
　　这种身体被人掌控的感觉让林鸢十分陌生，不夸张地说，以她的信息素等级，这是第一次陷入如此无法反抗的境地，她就像一只被绑在实验台上的小白鼠，所有的反应都是洛宁在控制。
　　林鸢第一次体会到洛宁作为alpha极具攻击性的一面，可无奈的是这种压制不是来自信息素，而是来自精神。难道是世界快灭亡了，洛宁觉醒了某种精神方面的异能？
　　“不是异能......”洛宁好像能够读懂林鸢的想法，“不过人类的进化方向确实在改变，算了，我为什么要和你说这些，像你这样的omega怎么会关心这些......”
　　“洛宁......”林鸢的声音中带着一丝颤抖。
　　洛宁看着林鸢一点点被欲望侵蚀的脸，却感觉不到多少快意，徒有空虚，她不爱自己，自己做什么都显得那么无力，就算操控精神丝让她表现得像爱自己，也是假的。
　　她收起全部精神丝，后退一步，那双多情眼隐藏在阴影里，显得晦暗了不少，紧绷的声音中带着一丝失落：“所以你如果不是真心的，只是为了得到什么，那就不要来招惹我，别再靠近我，好了，现在你可以滚了。”
　　林鸢急促的呼吸像是被突然按了暂停键，她胸口上下起伏着，脸上还有残留的泪水和红晕，修长的颈上闪着水润的光泽。
　　“你这个......”林鸢忍无可忍的伸出手。
　　洛宁闭上眼睛，玩弄了人家omega被打也是应当的，预想中落在脸上的巴掌并没有来临。
　　而是落在嘴唇上的湿润的一吻。
　　洛宁惊讶地睁开眼，瞪大了双眸，却被林鸢忍无可忍的用手遮住，就像是生气却又拿她无可奈何的样子，只是轻轻地用牙咬了洛宁的嘴唇。
　　洛宁嘴角露出一丝笑意，就像平静水面泛起了一点涟漪，这一点涟漪渐渐扩大，笑容也从嘴角扩散到眼角，甚至忍不住整个人都高兴地颤抖起来。
　　林鸢的额头抵住洛宁的额头：“你不是能读取记忆吗，之前你的那只小老虎明明什么都看到了，为什么不告诉你？我以为你已经想起一切了，小坏蛋。”
　　林鸢掐住洛宁的脸蛋：“就那么开心？”
　　洛宁这才想起被自己所在精神图景里的玄虎，玄虎嗷呜一声不情不愿地和洛宁共感，记忆如潮水一般涌上，最后一丝在精神图景里的黑色云雾被驱散。
　　林鸢担心地看着脸色骤然煞白的洛宁，生怕又有什么其他后遗症。
　　好在洛宁只是晕了片刻，等她缓过来时，先是对着林鸢露出了一个大大的笑容：“姐姐，对不起，久等了，我回来了。”
　　林鸢听着熟悉的称呼，百感交集，但还是恨恨地用力揉搓洛宁的脸蛋：“不叫林小姐了，不叫那个omega了？”
　　洛宁乖巧地摇摇头，像个错做事收起爪子的大型猛兽：“我错了，姐姐别生气。”
　　林鸢打也舍不得，也不会什么骂人的话，既生气又担心，最后又把洛宁的头发揉的乱七八糟才住手。
　　倒是玄虎活蹦乱跳地从精神图景里跑出来一副怎么不来揉它，快来揉它的表情，期待地看着林鸢。
　　林鸢刚想伸手去揉玄虎肚子，被耳朵通红的洛宁一把抱回玄虎：“不要惯着它，不然它天天想跑出来找你。”
　　林鸢好奇地问到：“它是什么？感觉是你的一部分，好奇妙，我好像和它很熟悉了。”
　　洛宁不顾玄虎的撕咬，把它禁锢在一边：“是精神力过量后溢出形成的四维空间产物，可以看作是我精神或者灵魂的具象。之前洛厌说的精神力，还有进化方向，我觉得和它有关。”
　　林鸢笑了：“怪不得它那么像你，可是你原本并没有这个东西，怎么会突然......”
　　洛宁回忆到：“是雷霆云，我猜他是第一批能够具象出精神体的进化者，他想给我洗脑，让我和其他alpha一样，都成为他忠实的信徒。却没想到在洗脑的过程中，意外激发了我的精神体，而我的精神力比他强，他控制不住，只能说我也是神使来为他不能操控我洗白。”
　　林鸢又问到：“那刚刚，你做的那些事......”
　　洛宁不好意思的低下头：“就是我发现我能够操控人的五感......”
　　玄虎着急地嗷嗷直叫，好好的老虎恨不得嘤嘤嘤撒娇，林鸢看了一眼，总觉得很可怜：“你不要把它锁在角落，让它过来，它很乖的。”
　　洛宁无奈地撤开禁制，玄虎一下子扑进林鸢怀里，无数点亮光从玄虎身上发出，落到林鸢身上。
　　洛宁突然觉得和林鸢产生了更强的共鸣，这种共鸣并非来自于她，而是来自于玄虎，它在召唤它的同伴，难道林鸢也有精神体？
　　紧接着一声悠长的鲸鸣响起，一只巨型的虎鲸从虚空中缓缓游过来，那一瞬间林鸢觉得自己的五感与那只虎鲸联系在了一起，她好像漂浮在了空间里，四肢变成了有力的鱼鳍，周围的空间流动了起来，就像是水，一切都变得柔软，而她似乎也拥有了能瞬间翻搅毁灭这一切的恐怖力量。
　　“天啊，它好漂亮......”洛宁惊艳地看着眼前黑白分明的虎鲸，圆圆眼睛，两侧白色的斑纹，摸上去有着光滑的湿润质感，感觉到洛宁的触摸，个头巨大的虎鲸笑着咧开嘴发出撒娇的嘤嘤声。
　　玄虎忍不住也走过去用爪垫轻轻碰触虎鲸，虎鲸则用并不突出的吻部轻轻蹭着玄虎，甚至还用尾部轻挠玄虎的下巴，让玄虎发出呼噜噜的声音。


第123章 现在时
　　玄虎兴奋地直打滚, 撒娇地抱住虎鲸，而虎鲸个头巨大，却一直发出嘤嘤的撒娇声, 表达着自己的好心情。
　　林鸢不敢相信这个巨大的物体居然是自己在另一维空间的精神具象, 可一切又不由得她不相信：“这居然是我的一部分, 天哪......它好大啊。”
　　洛宁笑了, 一开始玄虎出现时体型也十分巨大, 甚至是让人看一眼就会做噩梦的程度，巨物恐惧症患者的终身梦魇, 其实那是因为外泄的精神力过多，无法控制，导致精神体体型巨大。
　　可当能够控制自己的精神力后这种情况就不存在了, 可以通过控制精神力压缩精神体的大小。
　　洛宁把手放在虎鲸的白色斑纹上，轻轻抚摸，用精神力帮助虎鲸控制体型的大小。
　　林鸢突然感觉到脸颊传来洛宁手心的温度：“原来精神体和主人可以通感, 好神奇, 那上次我摸这只小老虎, 你岂不是也能感觉到。”
　　洛宁不太想回答这个问题, 转移话题说到：“它叫玄虎, 不过它平时很喜欢伪装成白色的老虎, 就是这个样子。”
　　话音刚落，玄虎抖抖毛，玄色的皮毛顿时散发着一层淡淡的银色光芒，变成了一只浑身雪色的白虎, 甚至还有一对看起来无比圣洁的巨大翅膀, 表情也从刚刚的活泼调皮变得突然严肃，悲天悯人起来。
　　虎鲸非常捧场的用鱼鳍拍打着地板, 好似在鼓掌，嘴巴里吹出长长的悠鸣好似在为玄虎喝彩，玄虎更来劲了，一摇头脑袋上还出现了天使的光圈，虎鲸开心的翻滚，玄虎继续表现，四只脚优雅地走起猫步，随着它的脚步，一朵朵鲜花在它走过的地方绽开。
　　林鸢都惊讶了，忍不住鼓掌，只有洛宁无奈地扶住额头，玄虎这幅人来疯的样子，肯定不像她，她才不会这么显眼包。
　　但虎鲸不介意，眼睛里闪着光看着玄虎，甚至还不知道从哪弄出来一堆蚌壳、珍珠什么的往玄虎那边拱。
　　一虎一鲸一个演一个捧场，玩得不亦乐乎。
　　洛宁和林鸢二人视线相撞，不约而同地笑了起来。
　　洛宁不好意思地抱住林鸢，乖巧地蹲低一点，把头埋在林鸢的颈窝：“对不起，让你担心了。”
　　林鸢摇摇头，轻轻抚摸着洛宁的头发：“是你受苦了，为了卧底被吸洗去记忆，很难受吧，你说的那个主教怎么样了？有没有威胁，需不需要我.....”
　　林鸢做了个手势，洛宁摇摇头：“暂时不需要，他现在还未清醒，如果他醒了，可能会有其他人想要夺权，到时候更难办，现在我暂代工作，有很多机密文件对定罪有用我可以提前备案。”
　　林鸢点点头，又想起刚刚洛宁和王副使那一段：“那你和那个王副使，是故意套好的吗，他演得有点假，不过我看旁边的人看得很认真，你们想做什么？”
　　洛宁一笑：“姐姐猜，反正是好事。”
　　林鸢想想需要用自己当枪使，那必然打的是她身后的人，送她来教会的是叶世昌，王副使也提到了自己是叶世昌的人：“你们想对付叶家？”
　　洛宁点点头：“聪明，不仅仅是对付叶世昌，我要让他和叶越狗咬狗，叶世昌和叶越不但是教会的打手，更是那些罪案的实施者，不弄死他们，就算教会解散，他们这种黑势力也有保全自己的路子。”
　　林鸢想起了那些被迫整容在会所的omega，那些被合约绑住被人当做资源四处送的omega，还有那些被直播被控制，丧失人权的omega......
　　林鸢露出一个冷漠的微笑：“垃圾，死不足惜。”
　　“别急，姐姐的戏还没完，叶世昌那边，还需要你把好处送上，不然他怎么有决心和胆量，正面和叶越开战。”洛宁早就准备好了一批军火，送给叶世昌。
　　众人都认为她因为迷恋林鸢，对叶世昌多加照顾，今天早上王副使和她吵架的源头就是她特批了一批武器补给叶世昌。
　　果然叶世昌人在家中坐喜从天上来，一辆辆货车开到叶家分家。
　　“家主，教会同意了我们升级武器装备的申请，还把所有需要的武器送来了，”叶世昌最信任的秘书一脸惊喜，“家主果然深谋远虑，用一个小小的omega为叶家换来这么多武器，家主，一统叶家指日可待！”
　　“叶越那小子近来还算老实，只要他老老实实不出头，留他一命，我这个做叔叔的还是做得到的。”叶世昌刚刚收到了林鸢的消息，问他还有什么需要，她会帮他办好。
　　叶世昌心情正好，不想外面突然有人来传话：“家主，不好了，叶越带着一大批人，见我们的人就杀，现在已经到分家别墅门口了。”
　　“本想放他一马，没想到他居然送上门来。”叶世昌阴沉着脸站起身，“通知所有人员，携带好今天送来的武器，我们和叶越拼了，以后叶家就是我叶世昌的叶，再无叶越一脉。”
　　叶世昌的手下们也信心满满，叶越他们的武器配置，怎么可能和他们抗衡。
　　可是现实却给了他们狠狠一击，送来的冲锋枪配备的子弹，大部分都是空包弹，打得出声音却伤不了人，叶越和他带来的人，发现后自然认为是王副使暗中帮忙，气势更盛。
　　端着机枪、□□就往别墅里冲，誓死要杀掉叶世昌。
　　“家主，我掩护您，您快跑。”叶世昌的副手捂着胳膊上的枪伤，挡在叶世昌身前。
　　叶世昌悲从中来，没想到英明一世却被人算计，一定是洛宁不满林鸢心中有自己，想借着叶越的手除掉自己，可怜他和林鸢都被洛宁这个奸诈小人蒙骗，如果他不把林鸢留在教会就好了，也许他还能再见见她。
　　叶世昌推开副手：“逃出去也没有用，这里已经被叶越包围，他今日就是为了杀我，绝不会放我离开。”
　　叶世昌冷笑一声：“把所有炸弹都绑在我身上，我出去威胁他们，他们未必知道洛宁送来的军火是假的，我在银行的储物柜里藏了些股票和黄金，密码是0933，你拿着这些钱把我外面的私生子和女人安顿好，我叶世昌也算有后。还有U盘里有些证据，是我们叶家这些年为教会和其他有权有势的人做的脏事和转账、交易记录，既然他们不想让我活，那我只能拉着他们一起垫背了。”
　　副手知道此时多说无益，只得含泪点点头，把那些炸药和□□放到叶世昌身边，自己则藏到了屋内的暗门后，顺着地道往下走。
　　叶世昌赌得就是叶越不知道这些炸药也有问题，他把炸药和□□绑在身上，又用汽油做好炸药箱的引线，接着举着□□，双手投降的站出来喊话：“叶越，你小子牛逼，有本事就一枪打死我，咱们同归于尽！”
　　交火的声音顿时停下，叶越从保镖身后走出，得意洋洋地看着如丧家之犬的叶世昌：“我的好叔叔，不要负隅顽抗了，今天你不可能活着离开这里，只要你不反抗，你的兄弟们还有可能有一线生机，不然他们就只能给你陪葬了。”
　　叶越继续挑拨离间：“他们跟你一辈子了，你不是想让他们陪你一起死吗？叔叔，你这可太自私了。”
　　叶世昌呸了口唾沫：“小崽子，你不用在这挑拨离间，我要不是被人暗算，还轮不到你在我面前猖狂，你以为今天是你赢了我，呸，是我叶世昌心软，不然哪还有你的今天。我可以死我有个要求，我的兄弟，还有我的孩子们，你放一条生路，今后我让他们跟着你好好干，绝无二心。”
　　叶越像听到了什么好笑的事情一样，笑得前仰后合：“叶世昌，你不会以为你还有本事和我谈条件吧，你也不看看你现在是个什么情况，只要你死了，他们自然会归顺我，不听话的我杀了便是，还需要你在这卖人情？老东西，什么年代了，你这种老掉牙的玩意，早就该死了。”
　　叶世昌上前一步，举起□□，亮出身后的两箱炸弹：“小兔崽子，话别说得太满，我左右是一死，可不怕拉着你当垫背，你猜是我火药炸得快还是你和你的人跑的快。”
　　叶越做出一副惊恐的表情，随即哈哈哈大笑：“拜托，我的好叔叔，你这箱东西从哪来的被没被动过手脚，你以为我不知道吗，这两箱炸弹都说进过水哑火的，还炸呢，真是好笑。”
　　叶世昌瞬间变了脸色，还想说点什么，却又一时讲不出反驳的话。
　　叶越用枪指着叶世昌：“电视剧里都说，反派死于话多，今天我就送你个痛快的。”
　　说完叶越抠动扳机，叶世昌也在同一时间拉开□□，叶越压根就没想过这些炸药会爆炸，毕竟他早就收到消息，所有送给叶世昌的军火都是做过手脚的。
　　突然眼前一阵白光闪过，接下来就是灼热的浪潮，叶越瞬间感觉自己轻盈了起来，似乎飞到了天上，眼前闪过天空和白云，接着他看到了自己拿枪的手和飞出去穿着鞋的脚，到底是怎么了，怎么手离自己那么远？
　　周围一片安静，听不到一点声音，叶越觉得好冷，周围安静得就像坟地，明明是艳阳高照，他却觉得浑身血液都流干一样的冷，火药和炸弹不是做过手脚了吗，为什么还会爆炸，原来从一开始，布局的人就没想给叶家任何一个人活路......


第124章 现在时
　　“全死了？不是让他们两边斗一斗消耗一下, 怎么会全死了，那以后教会的那些业务怎么办？”王副使有点坐不住了，一开始只是想惩治一下叶家, 然后换点新人上来管住这些做脏活的人。
　　可是现在别说管理了, 小弟里的精英都死得一干二净, 剩下那些跑的跑、躲的躲, 现在整个叶家一个人都没有。
　　这还不要紧, 因为火拼规模过大，他还没来得及让人把消息撤掉, 就已经被那些普通老百姓拍照转发，叶越被炸得四肢分离的样子都没打码就发到了短视频平台，他看到差点吐出来。
　　现在压消息也不管用, F管辖区发生大型械斗，引发爆炸，死伤无数, 自媒体、短视频、私人朋友圈到处都是这些消息。
　　还好执政官是他们的人, 定义了个□□械斗, 警方镇压用了爆破技术, 但现场并无平民百姓受伤就把事情盖过去了。
　　可是现在面临的问题更严重, 以后这些脏活累活没人干了, 叶家一灭，就好像教会断了条胳膊，以往有什么脏事，实在盖不住, 叶家找个小弟顶罪也就过去了。
　　总不能以后抓人, 走私洗钱这些活都让那些有权有势的alpha们做吧。
　　王副使现在有点后悔，当初他怎么没想到这些, 怎么头脑一热就上头了，到时候弥撒会时，众人质问，这可让他怎么办。
　　还有叶家出了事，叶家旗下的几家会所迅速被爆出非法拐卖omega，非法□□omega甚至违背omega意志，让他们提供服务，违反了《omega权益保护法》，所以OPA也介入了。
　　现在那些omega都被OPA带走，后续万一供出点什么，岂不是把把柄送人？
　　“杰哥，叶家的崛起不过是教会出力，没了叶家还可以有赵家钱家孙家李家，何必如此惊慌。”洛宁语气淡定慢悠悠地说到，“何况我说过这事出了问题由我负责，绝不会有一丝一毫怪到杰哥头上。”
　　“我不是这个意思，就是明天就是弥撒会了，我怕到时候那帮人闹起来，你压不住......”教会里的人非富即贵，洛宁家世是不错，但一人之力无法与多人抗衡，何况还有当官的。
　　洛宁笑了：“没事，不当面会会，怎么知道。”
　　不搞清楚这个教会到底有哪些核心成员，谈什么斩草除根。
　　王副使满心忧虑的走了，林鸢从角落里闪身出现，自从有了精神体，作为omega的腺体好像渐渐失去了作用，反而是身体机能和精神力在不断增强，五感强化身体机能强化，她甚至觉得自己像是进化了的人种一样。
　　“他在和人通电话，言语之间对你倒是挺维护的。”林鸢侧耳听着，走出偏殿的王副使和人打电话的声音，她都听得一清二楚。
　　“那又怎样，一个罪犯偶尔的一点善心就能抵消他犯下的罪过吗？哪有什么放下屠刀立地成佛，从他拿起刀的那一刻，这辈子都洗不掉沾在手上的血。”洛宁站在窗前，冷冷看着这个地方。
　　这里平和友善的假象不过是用一个又一个谎言和犯罪堆砌起来的，这个地方埋葬了多少omega埋葬了多少善良的人，有谁来为他们发声？
　　“我的定位器应该起了作用，空气中有陆柒身上的莓果味道，她应该找到了这里，只是还没想到办法进来。”林鸢仔细分辨着空气里的每一丝气味，她很确定闻到了陆柒的信息素味道。
　　洛宁说到：“他们应该救出了一批omega，叶世昌和叶越的会所里那些omega，应该都被解救了。”
　　林鸢想到了一开始她追查这件事的初衷：“不知道有没有繁育所走失的几个omega。如果能联系到他们就好了。”
　　洛宁点点头：“以陆柒的身手，只要确定了位置，一定能混进来。”
　　洛宁现在每次出去都有一堆人跟着，如果由洛宁去找OPA，很容易暴露OPA的位置，而他们的手机都是被教会监控的，联系外界稍有不慎也会被怀疑。
　　洛宁已经绘制好这里的地形图，只是在雷霆云主殿那一块，洛宁总觉得漏了点什么。
　　洛宁揽住林鸢，把头埋进她的颈窝：“等陆柒来了，让她带你先走，你们出去记得追查叶世昌的一个手下叫叶文涛的，爆炸中没有找到他的尸体，他是叶世昌的副手，叶世昌手上的证据应该被他拿走了，不然叶世昌不会舍命保他。”
　　林鸢皱眉，转过身盯着洛宁的眼睛：“你想一个人留在这里？不可能，我不会再把你一个人留在这里。”
　　“我可以应付，相信我。”洛宁的额头抵在林鸢的额头上，林鸢的脑海中浮现了一片森林，那是洛宁的精神图景。
　　林鸢摇摇头：“我相信你，你也要相信我。”
　　林鸢拿起桌上的一个实木镇纸，轻轻一捏，镇纸化为一堆木屑。
　　洛宁笑了，她的林鸢姐姐还是那么直白而勇敢：“好，无论有什么困难，我们一起面对。”
　　林鸢做了个敬礼的动作：“洛指挥，有什么任务尽管吩咐。”
　　洛宁点点头：“还真有，就是......”
　　转眼就来到第二天弥撒的日子，因为雷霆云生病所以教众弥撒取消，只剩管理层坐在一起召开会议。
　　王副使因为资历最老，坐在左方首位，旁边是穿着白底金色刺绣教袍的洛宁。主教的位置空着。
　　第一个走进来的是一个男性alpha，腰杆笔直，气质冷硬，王副使轻轻点头介绍到：“这是F管辖区警署署长方岸。”
　　洛宁点点头，原来摆平叶家火拼的就是他。
　　接着又鱼贯进来几人，银行家、天使基金投资人、老钱家族继承人，洛宁不意外地还看到了一些这几年崛起很快的面孔。
　　最后一位进来的人，洛宁在电视新闻上经常看见他，本区执政官罗安冬。
　　这位执政官进来时所有人都起立颔首迎接，洛宁也跟着站了起来，看着罗安冬直接走到了右手边第一个位置。
　　看来雷霆云倒下，教会依旧屹立不倒，不是因为别的，而是因为雷霆云只不过是台上唱戏的木偶，真正操纵木偶丝线的人在这里。
　　之前这位大佬一直神隐，估计是觉得教会还在控制中，而此刻按捺不住出现是因为事情脱离了原本的轨道。
　　不过教会在招揽她时就夸下海口说有位高权重之人，她也猜到是本区执政官，所以提前做好了准备。
　　果然刚一坐下罗安冬就语气不佳地质问到：“王副使，怎么回事，叶世昌和叶越好好地怎么会发生械斗？”
　　王副使擦擦冷汗，刚想回答，洛宁起身递给罗安冬一个文件夹：“执政官大人，您先别急着骂王副使，这是我收集的您的民意调查，上面的数据显示，叶家事件后，您的支持率上升了7个百分点。”
　　罗安冬并没有着急翻看这些文件，而是懒懒抬着眼皮看了眼对面的方岸，方岸冷笑一声说到：“洛副使，先不说你身份有没有问题，为什么我听说这次的事情里有你的手笔？”
　　洛宁很坦然的点点头：“不用听说，这件事从一开始就是我安排的，目的就是为了除掉叶家。”
　　方岸眉毛一横，用力拍了下桌子：“你还有脸说，我看你一定是军部派来的间谍，你这么处心积虑是想分裂教会势力吧！”
　　“来人！”方岸大喝一声，“把她给我带走关起来！”
　　王副使急得连忙站起来：“方署长，不是这样的，执政官大人你们听我解释！”
　　洛宁则慢悠悠地翘起二郎腿：“方署长拿了好处这么快就翻脸不认人了？”
　　“你他妈放屁！我都没见过你几回，更没有收过你的贿赂！”方岸这人手脚一向不干净，洛宁这句话算是戳他肺管子上了。
　　洛宁笑笑：“新闻里F区警署卧底五年终于覆灭盘踞本区几十年的黑暗势力，您现在是警界之光，采访没少参加吧，下一步您是不是想竞选总署长？难道我送您的这份礼不大吗？”
　　“你！狡辩！”方岸确实有竞选总署长的意思，只是他一向是听从执政官罗安冬的安排，罗安冬没说让他选，他也只能暗暗动点小心思。
　　洛宁盯着方岸丝毫不心虚地说到：“我为什么要委身军部，我缺钱缺权还是缺什么？您指控我的这些都不成立。承蒙主教大人赏识，我有幸见到神之真容，我深深觉得教会就是我的归属，我的存在是为了教会能够发扬光大，是为了神的福祉能传遍这世间的每一个角落。”
　　洛宁双手微微抬起，头看向天花板，一派神棍做派。
　　罗安冬冷笑一声，又是一个被雷霆云洗脑的极端教派。
　　洛宁环视在座众人：“我清缴叶家有什么不对？叶家挪用教会资源，长期干一些见不得人的勾当，甚至偷偷私下里发展自己的势力，这样的蛀虫难道要留着吗？”
　　洛宁说得过于理直气壮，甚至其中几个和她对视后默默低下了头。
　　罗安冬冷笑一声，不想再听这人狡辩：“那你死后去天堂帮神传播福祉吧。来人，带下去，杀了她。”
　　洛宁莞尔一笑：“不必死后，现在也可以。”
　　说完会场里突然响起一声震耳欲聋的虎啸，百兽之王愤怒的嘶吼踏碎了维度空间，一只巨大的背生双翼的白虎踏破混沌空间而来......


第125章 现在时
　　白虎迈着王者的步伐, 冰冷弑杀的眼神巡视过在场的每一个人，那种压迫感和被巨型猛兽凝视的恐惧感，让人瞬间浑身发凉。
　　“假的吧, ”方岸脸上挂着惊恐之下佯装的假笑, “这肯定是什么全息投影, 用来骗人的。”
　　洛宁的指尖轻轻地勾挠过白虎的下颌, 漫不经心地笑着：“哦？他觉得你是假的。”
　　话音刚落, 白虎压低身子弓起腰一个猛扑，带起一阵罡风, 到了方岸的身后，方岸浑身汗毛倒竖，但是alpha最后的尊严不允许他躲藏, 他赶忙闭上眼睛暗暗告诉自己，这一切都是假的。
　　白虎喉咙里发出示威的低吼声，方岸觉得一股沉重灼热的气息对着自己颈后袭来, 似乎马上就要咬到他, 他吓得整个人瘫软在地, 瑟瑟发抖。
　　白虎无聊地用爪子摆弄来摆弄去, 方岸觉得一股莫名的力量把自己来回拨弄, 可是和真正老虎的触感又不太一样, 这种力量好像直接作用于他的精神层面，更加令人费解，也更加让人后背发凉，那是一种对于未知力量的恐怖。
　　“全息投影, 5D家具摆设, 肯定是这样，不可能是真的。”
　　“也许是呢, 我以前在雷霆云身边也后背发毛，现在这种感觉更明显了。”
　　“好可怕，太大了，这是什么东西？”
　　“异次元生物？”
　　众人要么吓得不敢说话，要么就仗着alpha的身份觉得自己见多识广胡乱揣测，甚至有一个人指着方岸说到：“一个假的能把你吓成这样。”
　　话音未落，刚刚还在十步外的白虎瞬间到了他身边，爪子轻轻一拨，瞬间那人也翻倒在地如出一辙的瑟瑟发抖。
　　白虎从方岸身边离开，方岸好不容易能呼吸了，只是暂时还起不来，不是不想起来，而是那种深入骨髓的恐惧感，让他后背汗透，腿脚发软，嘴里发苦。
　　这次没有人敢说是假的了，就连执政官罗安冬也皱着眉默默靠后，不动声色地观察着那个巨大的生物。
　　王副使焦急地冲出来，双手摆动安抚大家：“你们别这样，神很温和，但是神必须感受到足够的虔诚和臣服，才会赐福给大家的，你们越是这样怀疑，神越不开心。”
　　说完王副使恭敬地半弓下身子，嘴中念念有词，像一个虔诚的教徒一样不和白虎直视地走到它脚边，接着单膝跪下，右手捧住左胸口，缓缓低下头，用额头去碰白虎的前爪。
　　这次白虎没有暴露出凶猛的一面，而是默默端坐好，灰色的眸子不再凶光毕露而是充满了一种悲天悯人的温柔，它看着王副使，然后抬起锋利的爪尖。
　　众人惊恐地盯着王副使和那只庞然大物，那只巨大的白虎要撕碎王副使了......
　　可白虎只是轻轻用爪尖碰碰王副使的额头，瞬间王副使整个人容光焕发，就连眼角的褶子都充满魅力，就像去了某国偷偷整了容，说不出哪里不一样，但整个人顿时从泯然路人一下子成为魅力男士。
　　“这是怎么回事......”
　　“感觉王副使突然开了磨皮滤镜，假的吧，这样太夸张了......”
　　核心alpha中也有两个女性，此刻已经摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　王副使起身后依旧恭敬地行礼，然后半弯着腰默默退回自己的位置，两个女性alpha抢先冲过来，仔细查看王副使的脸是怎么回事。
　　“怎么了，为什么大家都看着我的脸？”王副使还奇怪，这次赐福怎么没像上次一样感觉信息素瞬间充盈，身体也轻盈不少，这次没什么特别的感觉。
　　见大家一直盯着自己的脸，他也打开手机看看自己，脸还是那张，但好像有细微的不同，整个人就是多了种说不出的魅力。
　　王副使想了想，突然福至心灵：“我懂了，神每次赐福都是随机的，上次我是身体素质上升，这次就是外貌了，原来每次都有可能会不一样。”
　　王副使话音刚落，白虎似乎赞同地点点头，王副使连忙又给白虎行了礼，白虎低沉地吼了一身，一股温暖的力量瞬间包围着王副使，连他周围的人都能感觉到，一种让人神清气爽焕发精神的温暖力量。
　　“天啊，居然是真的，难道真的是神？”
　　“以前雷霆云搞这套的时候我都不信的，啥也看不到，就在那呼啦啦敬礼，谁知道都是些啥玩意。”
　　“这个好像是真的......”
　　“再看看，先别急，我还是无法相信......”
　　几个各行各业顶尖alpha窸窸窣窣交头接耳，第一次遇到了人生中的难题，理智上无法相信，可这一切却又确确实实地摆在眼前。
　　但是王副使在这群人里是出了名的迷信却不骗人，毕竟能因为迷信把自己家产都捐给教会的大傻逼，哪有心眼骗人，既然王副使都说是真的，那就是十有八九，这洛宁就算不是什么神使，也有一些超能力吧。
　　这些alpha身处上位久了，很难对去理解那些超出自己认知的事。
　　“有没有可能是什么特异功能，就像是电影里那种。”
　　“我也觉得，有可能的。”
　　这些alpha找到了一个自己能理解的方向，顿时就能接受了，洛执事似乎拥有了某种特异功能，而这种特异功能对他们有利无弊。
　　罗安冬看了一会儿洛宁的表演：“洛执事，把这个大家伙收起来吧，我们来谈谈条件。”
　　洛宁没同意也没不同意，那只巨大的老虎倒是站回了洛宁身后，一副很乖的样子，半眯着眼睛谁也不看。
　　罗安冬端正了坐姿，直直盯着对面的洛宁：“洛执事，您执意要除掉叶家，这里面有什么缘由我不想多问，那现在你是想接手叶家的生意？”
　　罗安冬作为幕后的大佬，教会里的很多事他想打听，不会不知道，只是他不知道洛宁这么狠，一出手就是全灭，叶家不过是碰了她喜欢的omega，她居然找了这么多理由来灭叶家，有头脑，有想法，够狠，倒是比方岸那个蠢货值得培养多了。
　　其实直到这一刻，罗安冬才真正把洛宁看进了眼里。
　　“执政官大人，您此言差矣，我所做一切皆为教会之未来，今天和诸位要探讨的正是叶家手上资源的交付，以及后续势力的培养，不知哪家愿意接手？”洛宁一派清风朗月的高洁作风，到衬托的罗安冬有点猥琐。
　　众alpha都不说话，但心里的算盘打得可没停，叶家虽然脏，但手下的产业可都是好东西，越脏的赚钱才越快，现在人都跑光了，剩的这些壳子都在，谁接手等于这块势力就是谁的。
　　众人互相看看，谁都没有第一个出声。
　　洛宁站起身：“各位教友，我先去处理下其他事情，各位讨论出结果告诉我一声就行。”
　　说完毫不留恋地转身离场，似乎真的对这些东西毫无兴趣。
　　罗安冬看了看王副使：“她真的没有自己独大的意思？不想接手？”
　　王副使点点头：“真没有，就是看不惯，她有点一根筋。”
　　罗安冬冷哼一声：“我看是恋爱脑加一根筋，怪不得你俩能相处得好。”
　　王副使左右看看，小声嘀咕到：“别这么说神使，神会听见的，万一降下厄运什么的。”
　　罗安冬捂住额头，看到这种傻子就头疼：“行了，你去一边玩吧，我们讨论一下，反正你对这些也没兴趣。”
　　王副使点点头，去一边照镜子，什么势力不势力的，他不是很在意，这种打打杀杀的事情不适合他操心。
　　罗安冬沉吟片刻：“诸位怎么看？”
　　方岸刚爬起来，擦擦脸上的冷汗：“要不就给我吧，我本身就是警署的，做起事情来也方便。”
　　刚刚嘲笑方岸的alpha是开私人银行的，那银行家也默默爬起来擦擦冷汗：“不行，警匪一家你这要是爆出来，雷更大，我就不一样了，我那些洗钱啊收高利贷的业务，接受叶家能的工作以后大家放在我那的钱，分红也多一点，贷出去收不回的也有我负责。”
　　“那要这么说，我是做钢材和金属交易的，我更需要，各位炒短线金属的也知道，这玩意多暴力，而且我也需要人各执政区”
　　“不懂了吧，美容整形还有医院更需要，你们那点利润，我这地方谁进来不掏钱，叶家的买卖适合我啊，打得越凶受伤的人越多，我只会越赚钱！”
　　众人五花八门驴唇不挨马嘴的说着理由，反正就是不想这个好事不落在自己手里，落在别人手上，隐秘的角落里，洛宁那个被监管的手机默默拍摄着这一切。
　　林鸢藏在天花板隔板的阴暗角落，她降低心率和呼吸频率，甚至顶级alpha都听不到她的任何动静，她像一只藏匿起来的猫，轻盈又诡秘。
　　洛宁让林鸢隐匿起来，把谈话内容录下来，可他们的手机都是被监控的就算录下来，也无法发出去，不过林鸢还是听从洛宁的安排。
　　她现在对自己身体的控制已经到达顶峰，在座的alpha不乏A级，却没有人能够发现她。她就像隐匿在暗处的影子，甚至连呼吸都和窗外的风融为一体。
　　洛宁从会议厅出来后，闭上眼睛，一根根透明纤细的精神丝像各个方向延伸，捕捉每个人的情绪和气味。
　　“妈的，这帮家伙看守得真死，我要不要弄死一个换上他们的衣服，啊啊，烦死了，要不都弄死得了，洛宁和林鸢也不知道怎么样了，呜呜呜苦命的打工人，我不会也陷在这里吧！不，不会的，我是谁，她们俩加起来都不如我，嗯，什么东西，怎么感觉有个东西蛰了我一下，奇怪......”
　　一个呱噪又熟悉的心音响起，洛宁嘴角露出一个笑容，向着那个方向走去。
　　陆柒大约是跟着某个alpha进来的，伪装成了他们的保镖，标志的红发被黑色的假发挡住，脸上也做了点修正，看起来是一个塌鼻头其貌不扬的女性alpha保镖。
　　因为是保镖，虽然不能进内殿，但是可以在院子范围内活动，陆柒刚想找地方潜进内殿，就发现洛宁站在了前面。
　　洛宁好像没认出她，随便指了几个人，让他们过来帮忙搬东西。
　　陆柒也在其中，急得她恨不得抓耳挠腮，心里面嘀咕不断。
　　“完了，洛宁看起来还没好，这要是以前肯定就认出我了，这是傻了？穿的什么玩意，跟要见上帝似的，我要不要偷偷说一下那句话，林鸢肯定不好意思说，我和洛宁练习那么久，再说我催眠这么厉害，她听我说肯定能恢复记忆。”
　　“该不会是我那天催眠她太多次，导致她脑子出问题了，才搞成这样，完了完了，千万不能让老大知道，对了，要找林鸢，不过定位器没报警，应该没有生命危险......”
　　洛宁一边听一边想笑，陆柒平时狂拽酷炫的一逼，还经常不说话，故作高深地邪魅一笑，怎么这么能说，而且从她接收心音的详细程度来看，大概陆柒也和林鸢一样，能够被她强化。
　　直到走入杂物间，洛宁看了看摄像头，那个摄像头就突然发出滋啦啦的声音短路了。
　　陆柒还没想好怎么支开身边的人，只见旁边一起过来的几个人瞬间悄无声息地倒在了地上，而走在她前面的洛宁突然转过身来，露出一个狡黠的笑容：“好久不见啊，陆柒。”


第126章 现在时
　　陆柒愣了一下, 转头看着洛宁，一种近似野兽的直觉让她觉得洛宁不一样了，具体哪里不一样, 她说不上来, 气味有点奇怪。
　　“怎么不说话啊, 陆柒？”洛宁嘴角带着盈盈笑意往前走去, 那颗淡红色的泪痣熠熠生辉, 一段时间不见，美貌更胜从前, 但是陆柒看着她这样子，却比失忆还让人后背发麻，总觉得眼前的不是洛宁, 像是别的东西披着洛宁的皮。
　　“林鸢，你看到林鸢了吧？她是来救你的，你是被人骗了在这里, 咱们才是一伙的。”陆柒赶紧把要说的都说出来, 别一会洛宁再给她来一下, 她也晕倒了, 万一洛宁把林鸢关起来, 或者折磨她什么的。
　　洛宁恶质一笑：“什么林鸢, 我不认识，你是谁派来的？”
　　陆柒脸色骤变：“艹，我就知道不能嘚瑟，你脑子肯定上次被我弄坏了, 我没骗你, 我有证据，但是我今天没带......”
　　洛宁阴鸷一笑：“那就留着下辈子用吧。”
　　陆柒摆出迎战的架势, 却觉得突然脑子被什么东西入侵了，一股强大的力量硬挤进她的脑海中，像一股龙卷风，狂啸着要把她的脑子搅得乱七八糟。
　　剧烈的疼痛让陆柒一手扶头，单膝跪了下去，另一只手却还不忘勾出袖子里藏的□□......
　　她甚至疼得出现了幻觉，脑海中出现了一片雨林，那股龙卷风吼叫着，似乎幻化成了一直玄虎，在陌生的雨林中踱着步，不知道在找什么。
　　陆柒觉得很不开心，好像这片雨林是她的私人领地，不想让这只玄虎出现，尤其这只玄虎好像没找到东西，不停地扒拉着，让陆柒觉得十分焦躁。
　　想攻击它，把它赶出去，走开，别待在我的雨林里。
　　突然陆柒觉得自己似乎也到了那片雨林，她的视野很低，来回蜿蜒着，那只玄虎似乎发现了她，高兴地走过来，她瞬间立起来，怎么回事，自己怎么变成了一条红色衔尾蛇？
　　还未等她想明白，瞬间似乎有人把这条蛇从雨林里直接扯了出来。
　　等陆柒回过神来，第一感觉，自己大约是刚刚已经被洛宁噶了，所以此刻产生了幻觉。
　　蛇、洛宁、虎.......
　　要不她再死一次？怎么死活还能看见洛宁这家伙.....
　　洛宁不再逗陆柒了，这回笑着说：“你没死，我也没事，一会儿林鸢会过来，刚刚是为了找出你的精神体。”
　　“不行，你说的每个字我都认识，为什么连在一起我听不懂！难道是我傻了！”陆柒蹲下抱住头，那只漂亮的红色衔尾蛇也无助地咬住自己的尾巴尖。
　　玄虎叹口气，用爪子踩住蛇，瞬间陆柒的脑海中多了很多片段，是洛宁在和林鸢解释精神体，解释人类进化。
　　“我艹，你现在是人体投影仪？牛！”
　　洛宁摇摇头，对陆柒的脑回路感到绝望。
　　“你就没有什么别的感觉？”洛宁看看时间，那些人应该快讨论好了。
　　陆柒抱着自己的精神体，看着洛宁：“你小点声说话，好吵，为什么我好像能看很远的地方，我眼睛怎么了？还有我记得咱俩都是alpha啊，是我变omega了，还是你变omega了，为什么我现在觉得咱俩不是一种性别？”
　　洛宁点点头，果然是这样，虽然都能进化出精神体，但很明显，林鸢和陆柒的进化方向更加类似，强化的五感，身体素质等等，而自己好像偏向进化出精神控制和其他一些东西。
　　洛宁微微皱着眉，那颗泪痣更明显了，陆柒感觉心跳快了几拍，心理上她对洛宁是损友之谊，而且洛厌......
　　但是生理上，为什么她突然觉得洛宁好诱人，似乎靠近她都会变得很舒服。
　　洛宁还在思考问题，alpha的食物链顶端优势已然消失，未来的进化中，无论alpha还是omega都有相同的进化，只是还不知道这种进化会分成那些性别。
　　“你离我远点，真是的，我这蛇老想去缠你那老虎。”陆柒死死薅着衔尾蛇的尾巴，衔尾蛇嫌弃地吐着信子，它不是想缠它只是好奇毛茸茸撸起来什么感觉。
　　“有人来了。”陆柒被强化过的五感瞬间察觉到了什么。
　　“是我。”林鸢从打开门走进来。
　　洛宁关切地看着林鸢，手肘的衣服蹭到了一点灰，洛宁眉眼低垂伸出手轻轻弹掉那点灰，然后抬起头专注地看着林鸢笑眼弯弯。
　　陆柒皱着眉，摸摸身上的鸡皮疙瘩，这熟悉的闪瞎狗眼的酸爽感觉。
　　林鸢把洛宁的手机递给她：“东西我录完了，他们确实透露了很多，你是打算让陆柒带出去？”
　　洛宁点点头，抠出手机里的内存卡递给陆柒：“把这张内存卡带出去，这些人的身份、产业、还有我最近调查出来的证据都在里面存着，还有叶家有个副手叫叶文涛，让暮清寒找到她。”
　　陆柒点点头，收好存储卡：“你们两个不撤吗？今天一起走，证据够了，我们交给军部批捕，早晚能抓到所有人。”
　　洛宁摇摇头：“我留在这里，才能确保你们的行动不会扑空，这几天我会全力制造混乱，让他们无暇顾及教会外部事情，你让暮会长抓紧时间，这里至少能拖一周。”
　　陆柒点点头：“好，那你们一切小心，另外能不能告诉我，这玩意有什么用，能不能收回去，我难道以后都要带着它出任务吗？”
　　洛宁和林鸢同时皱眉，怎么感觉陆柒智商不够的样子，好在陆柒纠结了一会儿终于在自己精神体的帮助下成功学会了怎么收起来和放出来。
　　洛宁再次催动精神丝，地上躺着的几人像木偶一样站了起来，机械地拿起地上的东西，搬到指定位置，放下东西的瞬间，这些人好像走神又回神一样，眼神突然变得清明起来。
　　陆柒比了个ok的手势，就回到了人群中，不一会就消失了......
　　“我该回去了，姐姐回我房间等我，听到什么声音都不要出来，我把玄虎留给你，放心，我去扰乱他们，自己不会有危险，声音大你也别害怕，玄虎会把我那边的情况共享给你。”洛宁等那些人走远了，小声对林鸢说着自己的后续打算。
　　林鸢那双冰冷的眼眸此刻看着洛宁时，柔和了不少：“我想陪着你，但是我知道，你凡事都有自己的想法，不用把玄虎留给我，它能帮助你，我把嘤嘤给你吧。”
　　大虎鲸因为喜欢嘤嘤叫，林鸢干脆给它起个名字叫嘤嘤，奇怪的是，每次玄虎和嘤嘤贴贴以后，洛宁的精神丝好像范围会更广，控制能力和精神力也更强。
　　就好像嘤嘤是玄虎的大号电池，还是不断电的那种。
　　虎鲸从地板下冒出一个头，可爱的嘤嘤两声，游过来紧紧贴着洛宁。
　　洛宁知道林鸢担心自己，和自己担心她的心情是一样的，便不再多说，二人互换了精神体。
　　洛宁转身的瞬间，林鸢拉住了她的胳膊，洛宁不解地回头，林鸢一贯冷淡的脸上此刻泛着淡淡红晕，她微微闭上眼睛，快速抬起脚尖在洛宁下巴轻吻一下，小声说到：“注意安全，我们等你回来。”
　　说完就飞快地跑了，留下洛宁在原地，独自回味......
　　洛宁本身精神图景就足够宽阔，在森林里找一处有水的地方，虎鲸缩小自己的体型，痛快地游进了洛宁的精神图景中。
　　林鸢精神图景虽然足够宽阔，但玄虎不适合一直泡在水里，就干脆像猫咪一样趴在林鸢身上，一人一虎乖乖在房间里等洛宁。
　　“各位，商量的如何。”洛宁掐着时间走回会议室，“都饿了吧，我让人准备了饭菜，边吃边讨论吧。”
　　罗安冬点点头，众人也觉得饿了，刚刚互相叫嚣了半天，也没有好的结果，罗安冬暂时未表态，那在座每个人都有机会，谁也不想把权力拱手让人，无论这些东西对自己有没有用，先抢过来再说。
　　这就是alpha的狼性思维，霸占一切，争夺一切，在这群人身上体现的淋漓尽致。
　　洛宁不但准备了餐食，更准备了酒，这些葡萄酒是雷霆云的私藏，都是难得一见的好酒，不过他也醒不来，洛宁刚好拿来用用。
　　长长的欧式餐桌上，摆放着精致而优雅的食物，食物的香气让人感觉肚子咕噜噜的，高脚杯里、醒酒器里，红酒的馥郁浓香伴随着食物的香气一起，让人食指大动。
　　“一会儿还要商量正事，喝什么酒。”方岸虽然馋这些名贵的酒，但态度还是要做出来，他虽然有权，但碍于公职平时都很节俭，对外也要做出节俭两袖清风的假象，不贪图享受，可这么好的红酒，谁能不爱呢？
　　“小酌几杯，让各位放松下，度数很低，不醉人。”说完洛宁带头喝了一杯，“执政官大人，您尝尝，很淡但很醇。”
　　罗安冬点点头，抿了一口确实是好酒，其实他心里对人选已经有了决断，拖着不说无非是想显得自己公平公正公开，不偏向谁。
　　对面的银行家和罗安冬交换了一个心照不宣的眼神，他送了不少钱给罗安冬，罗安冬虽未明说，但叶家的这些估摸着就是给他的了，这杯酒就当是提前给自己庆祝了。
　　每个人都觉得喝一杯不要紧，没有人注意到长长帷幔下的餐桌，一根根精神丝缠住了每个人的脚踝。


第127章 现在时
　　一开始, 大家都只想小酌一杯，没想到一杯下肚后，众alpha原本紧绷的神经渐渐放缓, 接下来是一杯又接一杯, 酒精让人迷恋, 也让人上瘾。
　　银行家钱无涯指着方岸说到：“方署长, 一贯命好, 这次叶家出事，方署长是得名又得利, 听说网友都叫你警界之光，他们知道你自己天天嗑药收贿受贿，乱抓人排除异己吗？就好像这次的事情一出, 你前面那些年的平庸无能，人们就都忘了，真好命啊方署长。”
　　方岸一拍桌子：“钱无涯, 你他妈的就会放屁, 有几个臭钱把你能耐的, 你他妈自己的银行签高利贷, 逼死人的事, 不是我帮你平的, 当时你吓得几天不敢出门，抗议的人堵你银行门口，我没帮你？现在你说这些，行, 以后你也别求我, 叶家没了，我看以后谁帮你。”
　　“他妈的, 你就是条狗而已，老子用你帮，你每年打点下属的钱还是我出的呢，你哄哄老子，多汪汪几声，今年你选总署长的钱，老子也帮你出！”钱无涯就是看不惯方岸又穷又要装逼的样子。
　　众人本应该劝架，但不知道是酒延迟了人的判断力，还是什么其他原因，众人听到汪汪叫反而笑了起来。
　　洛宁嘴角也噙着一抹笑意，用喝酒的动作掩饰了。
　　“钱无涯，我草你大爷，老子崩了你！”方岸掏出□□。
　　钱无涯压根没放眼里，指指自己的太阳穴：“来来来，往这来，给你能耐的，真当自己是个东西了。”
　　“噗...哈哈哈哈，行了，钱无涯你少说几句。”
　　“方岸用过枪吗，当初不是文案工作调节过去进的警署。”
　　“打小报告写小作文，咱方岸可厉害了，打枪还真不知道，没事那也没影响人家升官啊。”
　　众人的声音围绕在方岸耳边，一张张脸好似扭曲着，方岸头脑混乱地喊到：“都他妈闭嘴！”
　　伴随着方岸的吼叫，是枪响起来的声音，砰地一声，吓了大家一跳，原本喧嚣的晚宴瞬间安静。
　　钱无涯圆睁着眼睛，甚至都不知道发生了什么，直接太阳穴被贯穿，瞬间倒地，甚至连表情都没来得及变化就死透了。
　　众人也愣住了，一声声尖叫声响起。
　　方岸这才回过神来，一屁股坐在地下：“我没想开枪，枪走火了，不是我，我没有。”
　　洛宁走过去，探探鼻息，神情肃穆地摇摇头。
　　罗安冬扶着头站起来，看着墙上喷射的血液和杯里的红酒，愤恨地把杯子一摔：“就说喝酒误事，封闭起来，谁也不能离开这。”
　　“为什么不能走，杀人的是方岸，又不是我们。”
　　“对啊，执政官你不能这么包庇方岸......”
　　罗安冬眉毛简直要拧成个死结：“一群蠢货......”
　　话音未落，外面的守卫听见枪声在门口敲门：“各位大人是否有危险。”
　　洛宁打开门一脸淡定：“没事，我们在闹着玩，退下吧。”
　　几个alpha面面相觑，事情发展到这个地步，是所有人都没想到的，尤其是罗安冬，他原本想把叶家的声音交给钱无涯的，现在一切都打乱了......
　　罗安冬沉吟片刻：“先把钱无涯带来的人都杀光，然后栽赃嫁祸给叶家，就说叶家余党不满生意被钱无涯接手，潜入教会内部伺机报复。到时候洛执事你随便找几个替罪羊杀了，给他们个交代就行。”
　　洛宁点点头，其他人觉得也是权宜之计，也点点头。
　　只剩方岸还愣在当场，罗安冬走过去抽了他一耳光：“废物！除了坏事，你还会什么？”
　　洛宁连忙拦住：“执政官大人，稍安勿躁，各位还请各自回房间休息，也好制造不在场证据，这里我先叫人打扫一下，把钱行长运回自己的房间。”
　　罗安冬恶狠狠地握住洛宁的胳膊：“这些人事后......”
　　洛宁点点头：“都会灭口的，您放心。”
　　罗安冬没有放开，而是用力把洛宁拉近，盯着她的眼睛满意地点点头：“办好这次事情，你以后......”
　　洛宁脸上有那种恰到好处的恭敬和温顺：“您去休息，一切有我！”
　　罗安冬和其他人都回到各自的房间去休息只剩下洛宁独自在房间里，洛宁看了看地下的钱无涯，死的这么痛快，真是便宜他了。
　　稍后回到房间，洛宁还要催动精神丝继续操控那些人的情绪。林鸢知道她有事要做，安静地坐在她旁边，玄虎缩成宠物猫大小趴在林鸢腿上，懒洋洋地用尾巴卷着虎鲸。
　　洛宁的精神丝朝着不同的方向延伸出去，她要听那些alpha的心声，在选择一种欲望放大，这种精细的精神操控比随意下达指令更难，洛宁的额头上渐渐出现了汗珠。
　　她要做的不是简单的杀人，而是让这一群人自相残杀......
　　接触了那么多的负面思想，洛宁觉得自己的心里也充满了暴力，阴暗的想法，膨胀的欲望，转头看向林鸢的那一刹那，她的眼中还有浓郁的黑暗气息。
　　有时候，她也在想，自己这些黑暗的想法被林鸢知道后，会不会觉得自己不够善良，会不会害怕自己。
　　她在林鸢面前总是无害的、善良的，如果林鸢知道她那些阴暗的想法，还会......
　　林鸢走过来，轻轻擦拭洛宁额头上的汗：“很累吗，我去杀了他们，不想让你这么累。”林鸢知道这些人才是极A教会横行霸道多年的幕后背景，录像的时候更是对这些人丑恶的嘴脸有了更深刻的认识。
　　他们的坏不像叶家，而是那种居高临下的，把其他人当做蝼蚁，把国家机器当做私物的坏，他们腐蚀着国家，残害着人民，更可恨的是，他们居然还享受着民众的爱戴和供奉。
　　洛宁突然放松了，眼中的阴暗散去，只剩笑意：“有点累，用多了精神力，总觉得有点头疼......”
　　林鸢心疼地放开两个精神体，搂住洛宁，脸颊贴在洛宁脸颊旁边：“你不是说离我近的时候，会觉得精神力更充盈吗？这样行吗，今晚我一直抱着你，怎样能让你舒服，你要告诉我，我都能做到。”
　　虎鲸也嘤嘤嘤地贴紧玄虎，玄虎把下巴放在虎鲸的斑纹上，虎鲸的尾巴轻轻拍打着玄虎，就像此刻林鸢用手轻轻拍着洛宁的后背。
　　“姐姐总是把我当成小孩子，可是我长大了。”洛宁那双漂亮的多情眼湿漉漉地盯着林鸢，想做点什么，可是理智告诉她，现在不是合适的时间也不是合适的地点。
　　林鸢掐住洛宁脸蛋：“小朋友快休息一会儿，我替你守着，等你休息好，再去对付他们。”
　　林鸢能感觉到洛宁的疲惫，精细的精神控制需要洛宁一心多用，不停地注意每个人的情绪变化，而且这些人都是高等级alpha，控制起来就更耗费精力。
　　除了把嘤嘤虎鲸给洛宁，让她补充精神力，林鸢不知道还有没有其他办法，只能选择最古老的办法，让洛宁睡觉让她好好休息。
　　“没事，我不困。”洛宁的眼睛里有红血丝，很明显还未恢复。
　　林鸢打开手机闹钟：“我知道事情重要，但是只睡1小时，那些人我会盯着，好吗？”
　　洛宁点点头，林鸢订好闹钟，环抱住洛宁，用手轻轻抚着她的头发，洛宁环抱住林鸢，刚开始心里还在一遍遍地过着计划，想着有没有疏漏的地方，渐渐地疲劳涌上，洛宁闭上了眼睛。
　　林鸢好像能感到，从自己和洛宁贴紧的皮肤中不断流转的力量，也许......
　　林鸢有个大胆的猜想，她低下头，洛宁睡得很沉，林鸢轻轻吻住洛宁的嘴唇，似乎察觉到是熟悉的气息，洛宁几乎没有挣扎，林鸢悄悄的度过去一点信息素。
　　玄虎抬起头来看，被虎鲸用尾巴揽住了头，挡住眼睛，玄虎于是乖乖去吸它的虎鲸，不再看这边发生的事情。
　　林鸢怕把洛宁吵醒，动作很小心，把自己弄得脸热心跳的，明明omega的腺体功能好像已经渐渐消失，但为什么现在的症状和发情期那么像呢，林鸢小心翼翼地躺下，呼吸和热度渐渐平复，果然还是和以前不一样了。
　　林鸢轻轻搂住洛宁，虽然身在无间，但只要洛宁和她在一起，她就无所畏惧。
　　言琪薇翻来覆去地睡不着，洛宁几天没有联系她，她能明显感觉到洛宁对她的冷淡，言琪薇一向多疑，原本打算去教会直接找洛宁的她，偏偏又听到了叶家出事的消息，一种不好的预感在心中蔓延。
　　“不会的，洛宁应该是被这个事情绊住了，才不回我电话......”言琪薇坐立不安，但是最近她似乎没什么理由去教会。
　　不过好在繁育所的韩会长最近要送新的omega到教会，言琪薇借着这件事找到理由和韩会长一起去往教会。
　　“咱们应该上报一下吧，就这么贸然带着人过去，好吗？”韩会长虽然是繁育所的会长，但因为是omega，一直没有什么实际的名头。
　　言琪薇看着韩会长窝囊的样子：“先去看看情况，上次叶世昌就想把林鸢塞回洛宁身边，现在叶家虽然没了，但也没有林鸢的消息，要是叶世昌已经把林鸢送给洛宁，那洛宁以后就不是你和我能摆布的人了。”


第128章 现在时
　　韩会长摇摇头：“你们之间的事情我不想参与, 因为一个alpha这么闹来闹去有什么意思，你要找洛宁你去，何必拿我和进献omega的事情说事。”
　　言琪薇气笑了：“韩会长, 你是不是年纪大脑子不好使了, 林鸢可不是表现出来那么无害, 洛宁现在身居高位, 看这意思未来也是教会主要培养的人选, 林鸢和她原本就有旧情，就算洛宁现在想不起来, 万一以后想起来了呢？我看您是老眼昏花了，当初您一起卖俩搞什么双姝宴的事情，可是和她俩有关呢。”
　　韩会长擦擦额头上的汗：“林鸢不知道, 她晕了，我给她下的药足够了，你后来不也一起骗了她吗？”
　　言琪薇翻了个白眼：“所以我才不想让洛宁和她凑在一起, 别忘了给洛宁注射药剂也有您的手笔！”
　　韩会长也不是善茬站起身说到：“我怎么知道洛宁是洛氏旗下的千金, 那时候她装的那么好, 所有人都被骗到了, 你不也是一样, 还是说你当时就知道她是alpha, 隐瞒不说？”
　　言琪薇抱着胳膊：“韩会长，现在再纠结这些有什么用，如果你真的不想事情暴露，还想洛宁以后能关照你, 那最好的办法就是把我送到她的身边, 你知道的，无论什么状况, 只要我能在她的身边，我都能解决。”
　　韩会长想了想，无非就是带个人去教会，自己本身也是有正经工作安排的，就算带着言琪薇也说得过去，不算什么。万一洛宁想起以前的事，给自己使绊子，言琪薇和自己是一条船上的蚂蚱，有她在洛宁身边，总归能看着点。
　　俩人商量好后，韩会长带着精心挑选的三个omega来到教会，通报的人让他们等在休息室，韩会长带着的那三个omega是用了药的，没法等。
　　而内殿里不知道还在商量什么，不允许任何人靠近，负责管事的人想了想，韩会长是教会的老教徒了，言琪薇也是主教大人很喜欢的新一代教徒，都是熟悉的人，索性让他们自己把人先送到密室。
　　“哥，上次叶家送来的那些omega呢？”言琪薇找不到洛宁，一会儿送完人肯定会有人带他们离开，她只能趁着现在赶紧打听，说完言琪薇把手上的镶钻钉子手镯递给了管事的。
　　管事的接过手镯直接藏进袖子里：“你是问哪一波？那几个不听话的被关起来了，就在主教寝殿旁边的佣人房，估计主教再不醒，他们可能就被带到地下层和你们今天送来的放一起。”
　　“那听您的意思，还有其他omega？”言琪薇对那几个omega压根不感兴趣，他们是死是活，也和自己没有任何关系。
　　管事的像是想起来什么，看看左右没人侧过脸来捂着嘴挤眉弄眼地说到：“还有一个可厉害了，是叶世昌自己带来想申请入教的，结果不知道怎么的被洛执事看上了，这一下子平步青云啊，直接睡在洛执事寝殿了，因为这个事，王副使和洛执事大吵了一架，闹得人尽皆知。”
　　言琪薇越听眉毛皱得越紧，偏偏那人越讲越兴奋：“叶家也没了，不知道和这个omega有没有关系，反正洛执事藏她藏得跟宝贝一样，在洛执事的卧室里，从来不出来，饭都是送进去的。”
　　言琪薇脸上的假笑要挂不住了问到：“那omega叫什么，你记得吗？”
　　那人点点头：“记得，我听洛执事叫她姐姐，什么姐姐来着，啊，林鸢姐姐。”
　　言琪薇浑身的血液瞬间就凉了，那些一直没想通的事情，此刻终于想通了，她以为的洛宁的深情，不过是林鸢不在时的替代品。
　　叶家的覆灭，自己的引荐，这些该不会都是洛宁的算计吧，言琪薇突然感觉冷汗一层层往外冒，到底是哪个环节开始，她就被洛宁牵着走了呢？
　　“今天大人物都来了，也不知道在聊什么，反正洛执事现在可露脸了，这些事都归他管，就是今天时间有点长，到现在这些人都没出来，你们一会儿去的时候小心点，千万别碰上那些大人物了，到时候我也担待不起。”
　　言琪薇敷衍的笑笑，心里却不停地打鼓，现在细细想来，从洛宁进入教会，没过多久的时间发生了那么多事情。先是前主教抱病，接着叶家莫名其妙的两败俱伤，整个家族消亡，接下来教会工作失衡，大部分工作移交给洛宁，林鸢也进入了教会......
　　难道是巧合吗？如果这些都是洛宁的算计呢？她是不是在一步步计算着走到了现在的位置，自己居然还在傻傻等她联系自己，言琪薇握紧了拳头，现在该不会这些人都被洛宁控制了吧......
　　还有一个人应该知道真相，昏迷不醒的雷霆云主教。
　　“韩会长，跟我来这边。”言琪薇转身就往雷霆云的寝殿走去。
　　雷霆云名义上是主教，但其实只不过是资本推上来演戏的，就算有权，那也是他醒着的时候，既然醒不过来就失去了利用价值。
　　前几天门口还一大堆守卫，现在就剩门口两个守卫在打瞌睡。言琪薇没怎么费劲就进去了，雷霆云躺在床上，身上架着专业的仪器，言琪薇低下头仔细嗅闻着，信息素的味道淡了，但是好像有别的力量在涌动，但这股力量半死不活的。
　　言琪薇想了想，对着雷霆云释放出信息素，这些alpha不断收集高等级omega的最大原因，就是omega的信息素能够让他们最大限度的开发身体潜能。
　　果然言琪薇的信息素让雷霆云有了好转，那种力量好像也很喜欢吸取信息素，但到底需要多少，这玩意像个无底洞一样。
　　言琪薇想了想，提起一个繁育所送来的omega，直接割开手腕掰开雷霆云的嘴，血液里也含有大量信息素，雷霆云一开始只是张开嘴，不会吞咽，但当血液盈满口腔，他好像瞬间好了不少，不但吞咽了起来，甚至大口吮吸了起来。
　　那omega脸色愈发苍白，言琪薇看着那omega渐渐失了血色，啧了声：“真没用。”把这个扯到一边，又推着另一个过来。
　　“你在干什么？”韩会长不知道言琪薇在干什么，但是这些omega可是要献给教会的，“这些omega都是有数的，是记录的，你万一弄死了，这责任咱们哪担得起。”
　　“闭嘴，你不懂就一边待着，他醒了，咱们才能翻盘。”言琪薇毫不留情地拽过另一个被药迷晕的omega，直接割开手腕，再塞进雷霆云嘴里。
　　雷霆云吸了两口，突然张开眼睛，一把拉过那个omega，狠狠咬住她腺体，大量的信息素注入，似乎滋养了雷霆云的身体，房间内充斥着一种令人觉得厌恶的凝视。
　　雷霆云长吁一口气，踢开瘫软的omega，来不及说话的他先尝试使用了自己能力，那只泥浆沼泽怪伸出几只触手，再次吸住那几个omega。
　　这一次那些omega不单单是脸色苍白，整个人就像是被吸干了精气神一般枯萎了。
　　而那只泥浆沼泽怪却愈发明显了起来，雷霆云抹了抹嘴说到：“原来这种力量可以这样使用，有意思。”
　　言琪薇单膝点地：“主教大人您终于醒了，不枉我和韩会长冒险走这一趟。”
　　韩会长被雷霆云身边那个泥浆一般的多眼怪吓得连连倒退：“啊啊，什么东西，离我远点，走开啊，走开。”
　　雷霆云不悦地瞪了眼韩会长，那只泥浆触手怪则是涌动着眼珠滴溜溜地转着流到了韩会长脚下，那些眼睛转动起来，渐渐地韩会长就像是失去了神智一样，露出了呆傻的表情。
　　“有意思，原来每个人都不一样，老韩是真老了，一股子臭味，放开他吧。”雷霆云坐起来，拆掉身上那一堆仪器的贴片，那只触手怪也放开了韩会长。
　　言琪薇感觉到了一种带着压迫感的恐惧和隐隐的兴奋，就好像她的身体里有什么也被调动起来了。
　　大约是躺了很久，雷霆云站起时还有点不顺畅，动了几下后才终于顺畅，他走到言琪薇身前握住她的颈项：“你很忠心，知道来救我。”
　　言琪薇抬起头，目光盈盈地望向雷霆云：“我对主教大人，永远是一心一意的。”
　　雷霆云笑了笑，握住言琪薇颈项的手却越来越用力。
　　“主教大人，我喘不上气了，咳咳。”言琪薇不敢挣扎，只是用手握住雷霆云的手，刚刚这人还夸她忠心，怎么转眼就要掐死她。
　　“不想死，不明白为什么，不如你自己好好回忆下，为什么你会引荐洛宁，要不是她，我怎么可能昏迷那么久，怎么可能被她夺权。”雷霆云手上使力，眼看着言琪薇已经要翻白眼。
　　言琪薇使劲拍着雷霆云的胳膊说到：“属下没有，属下也是被骗了，马上就来找您了！”
　　雷霆云讶异地挑高眉毛：“你身上，有和他们不一样的力量......”说完雷霆云的那个沼泽触手怪跳到言琪薇身上，死死搂住言琪薇的身体，接着一股力量从言琪薇的身体里爆发出，沼泽触手怪的触手狠狠一拉。
　　一只长着弯曲羊角的黑色山羊从言琪薇的身体里凭空跑了出来，那山羊低沉地叫着，言琪薇的双眼翻白，一瞬间整个教会所有人讲话的声音都传进了言琪薇的耳朵。
　　“有意思，你的这只山羊摸起来很舒服。”雷霆云思考着什么，随着他抚摸山羊的动作，沼泽触手怪的眼睛和触手越长越多，力量暴涨。
　　雷霆云一下子明白了：“ 没想到是这样，我们是不同的进化方向，但似乎又能够相辅相成。”
　　雷霆云收回手：“你强烈的欲望真让人反胃，一个omega竟然有这么多欲望，真是有趣，既然你想杀了洛宁，那我们就算是盟友，我不杀你。”
　　言琪薇却好像没有办法集中精神，雷霆云又过来扒拉她：“诶，跟你说话呢。”
　　言琪薇胳膊肘一用力，雷霆云被掀翻在地，言琪薇觉得自己浑身充满了力量，看到了很远处的东西，听到了很多声音，能闻到空气中残留的不同人的信息素，她闻到了林鸢的信息素，冰冷的鸢尾花，很淡，但曾经出现过，还有残留的洛宁的信息素味道，两股味道纠缠着，昭告她像个傻子一样，被这两人骗。
　　言琪薇觉得有一把火仿佛在胸口燃烧，是她的欲望，想得到洛宁想从林鸢身边抢走洛宁的欲望，言琪薇的眼睛里闪烁着诡异的白光，就像被附体了一般。
　　“有意思，有意思，一个omega在进化后居然体能和五感能上升这么多，你给我冷静点。”雷霆云指挥触手吸住言琪薇的头，慢慢地那股白光平息，言琪薇过分敏锐的五感也渐渐归位。
　　“这还差不多，我还要用你，我们有正事要办。”
　　言琪薇恢复过来后惊讶地看看自己的双手，又看看身边那只山羊，想到洛宁，简直五内俱焚，她点点头：“愿为主教大人效劳，听说那些顶层核心教徒正在跟洛宁开会，事不宜迟。”
　　雷霆云的眼神环顾四周，沼泽触手怪喷射出一阵阵黑烟：“她以为自己很厉害，现在她应该后悔当时没杀了我。”
　　与此同时，原本正在小憩的洛宁突然睁开眼睛，一下子坐了起来......


第129章 现在时
　　洛宁突然惊醒的瞬间, 林鸢也睁开眼睛迅速坐了起来问到：“怎么了？”
　　洛宁没有说话，安抚地握住了林鸢的手，随后闭上眼睛, 绵延的精神力探向周围, 一种沉滞的感觉, 好像有什么隔绝了洛宁的精神力, 有问题, 不对劲！
　　“我的精神丝被阻拦了，对方也有能控制精神力的人。”洛宁皱起眉头, 她的精神丝不断蔓延。
　　玄虎从角落里站了起来，背上的毫毛倒竖，冲着远处低吼, 虎鲸焦急地游移在玄虎的身边，用尾部挡着玄虎，好像要保护它。
　　洛宁的精神丝没有探查到情况, 反倒是接收到了很多情绪, 太多各式各样的情绪交织在一起, 她无法辨别精神力的来源, 只能先用精神力屏蔽她和林鸢的动向, 不被人追查。
　　“你等着, 我去看看。”林鸢藏好武器，转身就要走。
　　“不行！”洛宁拽住林鸢，“我不知道对方有多少人，你去不安全, 如果连我的精神丝都探听不到具体情况, 你去只会更危险。如果我没猜错，是教会里也有人发现了如何操控精神体来控制人的思想, 他们应该是觉醒了很多人，我现在精神丝探测到的东西太乱，很难分辨。”
　　“好，你先别着急，起码对方的精神力还做不到攻击你，如果觉醒方式和我类似，我有信心我能打赢。”林鸢知道，越是在这种时候，她越要冷静，她是洛宁的一把刀，而武器是要在关键时刻出鞘的。
　　“姐姐，你先隐匿起来，我去探听情况，他们可能还在观望，暂时不会对我做什么。”洛宁觉得现在的状况不可控，但她习惯了报喜不报忧，只要林鸢安全，她就能放开手跟那些人死磕到底。
　　“不行，我们一起，越是危险越是要保存实力，陆柒已经顺利和我们对接，用不了多久OPA一定会过来，现在不是逞英雄的时候，你和我，我们一起藏起来想办法离开这！那几个omega我早就让他们藏好了，食物、水都够。”
　　洛宁犹豫了片刻，其实她猜想这里还有其他被控制的omega，但她不能让林鸢陪她冒险。
　　林鸢很少情绪化，见洛宁没有回答，她紧紧握住洛宁的手不肯松开：“洛宁！这不是电影，不要冒险，求你了。”
　　洛宁点点头：“好，我们一起。”
　　林鸢和洛宁一起往外跑，厨房后的准备间里有个柜子，这柜子大约是以前用来存放食物的，挡板之后还有一块地方，洛宁卸掉挡板，让林鸢躲进去，自己也跟着进去。
　　“这里有点逼仄，你的病……”林鸢害怕洛宁像之前一样对这种黑暗逼仄的地方恐惧。
　　洛宁的精神力包裹住这个地方，像一个白色的茧，随后林鸢的脑海中仿佛看到了森林和大海。
　　“我能控制精神图景，让自己看到想看到的东西，所以不会再恐惧。”洛宁的精神力还在试着像外游移，保护自己和林鸢的同时获取外界的情况，寻找合适的时机逃出去。
　　很多的脚步声，尖叫和低呼声，外面很乱，伴随着这些杂乱的声音，似乎一股股力量在不断冒出来，一直躲在这里不是最优办法，洛宁要带着林鸢寻觅一条出去的路。
　　雷霆云找到了罗安冬他们，几个人还有点晕晕乎乎，雷霆云的触手吸住他们，瞬间这几人变得清醒，雷霆云用精神力让他们看到了洛宁攻击自己的过程，言琪薇更是添油加醋地讲述了洛宁和林鸢以及叶家的纠葛，甚至林鸢和omega保护协会有来往的蛛丝马迹。
　　这些人本就怀疑洛宁，太多的巧合叠加，似乎一切都是有迹可循，洛宁进入教会真有可能就是为了覆灭他们这个利益体。
　　罗安冬冷哼一声对方岸说：“你去，回警署，调拨人员过来，就说钱无涯是洛宁杀的，要对她进行抓捕，我们几人都是目击证人。”
　　“不用那么麻烦，这里的人手足够，我们可以捉到她和那个omega。”雷霆云觉得等方岸把人调来，洛宁搞不好都跑了，虽然他们封锁了所有进出的要道，但万一呢？
　　罗安冬回头看了眼雷霆云：“你如果有实力对付她，又怎么会被她攻击后昏迷了那么久，到现在才醒来。”
　　雷霆云看看众人，这些人看着他的目光里满是怀疑，他想要巩固自己在教会中的地位就必须证明自己的实力：“我不是被她的精神力攻击导致的昏迷，而是我的能力在进化，算了我直接证明给你们看。”
　　雷霆云操纵着自己的沼泽触手怪涌动了起来，众人的脸上纷纷露出难以形容的厌恶表情。
　　雷霆云冷哼一声，一会儿他们就会求着自己了。
　　雷霆云让自己的触手不断去挖掘这些人的精神体，大殿里不断闪烁着诡异的光芒，一个个精神体从这些人的身体里拖拽出来，雷霆云下意识只去觉醒了alpha。
　　不过并不是每个人都有，大约只有一半的人有精神体，而其中全部都是五感强化和身体强化方向，不像雷霆云和洛宁拥有精神控制的力量。
　　一瞬间被五感强化的alpha们集中在一起，渴求着雷霆云的触手给予的抚慰，只要碰到雷霆云的触手，他们过于强化的五感才会感觉到平和，不然那些路灯和尖锐刺耳的声音仿佛要刺破他们的眼角膜和耳膜。
　　罗安冬的身边围绕着一只鬣狗，应该就是自己的精神体。鬣狗四处挑衅着，呲着牙，旁边其他精神体都默默伏低身子退后，倒是言琪薇那只黑色的山羊，不屑地看了眼鬣狗，仍然倨傲地站在原地。
　　“这是怎么回事？”罗安冬不解地看着自己的手，那种充盈的力量，甚至比被omega滋养时更为满溢，就好像他的身体机能回到了20岁时的巅峰，不，比那时更好。
　　“进化的结果而已，我们是被神选中能够提前进化的人，获得更强悍的力量，洛宁也进化了，但只要我在，这个秘密就永远只属于教会！”雷霆云撒下诱饵，“只有我能在不伤害你们身体的情况下，让你们拥有最大的力量。一旦洛宁把这个秘密泄露出去，那么就会有更多人获得这种力量。”
　　言琪薇站了出来，强化过后的她神情倨傲，这些alpha即便觉醒了，也和她不在一个档次，她内心不屑，但现在要抓捕洛宁，还是要获得这些人的帮助：“各位，现在最重要的是抓捕洛宁和林鸢，一旦这两人出去，无论是教会的事情还是获得进化的秘密都将公之于众，一切都将成空。”
　　“洛宁的精神力不弱，如果她想藏起来，我们很难抓到她，除非她现身。”罗安冬现在能感觉到晚宴时，原来他们的情绪波动都是洛宁控制的，一个人能控制这么多人还不被发现，她的确很强。
　　言琪薇笑笑：“想抓她，就要抓住她的软肋，她和那个叫林鸢的omega都有一个毛病，就是满口仁义道德正义公平，她们不是想救那些omega，想当英雄吗，只要把教会虏到的那些omega找出来要挟她们，她们一定会出来的。”
　　罗安冬望向雷霆云：“那些omega你都关哪了，弄出来，把他们全都带到这里来。”
　　雷霆云点点头，带着人去把藏在地宫里的omega都带了出来，这些omega大多神智不清，被抓来了也不吵不闹，安静地抱着膝盖坐在地上，一副浑浑噩噩的表情。
　　“还有几个新送来的，不过被我吸干了，放在这充人数吧。”雷霆云把那几个omega扔到地上。
　　言琪薇看着地下横七竖八倒着的omega，弱者就是这样，无论何时都只有任人摆布的命运，不像自己无论作为omega还是现在觉醒进化后，都是强者。
　　罗安冬回头看向神色不明一脸阴沉的方岸：“方岸，你没有进化，留在这里也没有用，还是回去，以你的名义调配人手过来抓捕洛宁。”
　　“好，也只能这样。”方岸嫉妒地看了一眼进化过的那些有精神体的人，转身离开了这里。
　　雷霆云看了看周围的守卫和觉醒后的alpha，这些人加起来对付林鸢和洛宁两人，应该足够了，他打开广播系统，教会的瞭望塔上的喇叭同步响了起来，雷霆云的声音充斥在教会的每一个角落：“洛宁别躲了！我是雷霆云，无论你打的是什么算盘，现在已经被我拆穿，你逃不出去的，出来吧。”
　　林鸢和洛宁同时听到了喇叭里传来的声音。
　　两人互看一眼，都没有说话，洛宁听出了声音，是雷霆云，雷霆云的精神体和自己一样拥有控制他人精神的能力，可是他的精神力之前已经近乎干涸，怎么现在又恢复了，是谁帮了他？
　　接着又传来了一个女性omega的声音：“林鸢，你不是要救繁育所的兄弟姐妹吗？他们就在这里，你躲什么呢，出来啊，贱人！”
　　是言琪薇的声音，她的声音里充满了恨意。
　　“洛宁！枉费我那么相信你，你为什么要骗我！你和林鸢那个贱女人不是想救人吗，教会里所有的omega都在这里，你不来，他们就每隔五分钟杀一个，你来了他们就不用死。你可以当缩头乌龟，不过你要记住这些人可都是你害死的。”说完言琪薇拉开保险栓朝天鸣枪，一声剧烈的枪响伴随着一群omega的哭泣和尖叫声。
　　雷霆云回头带着一抹邪恶的笑容，对守卫下令：“继续给我搜，一个角落都别放过，见到她们格杀勿论。”
　　洛宁和林鸢对视的眼神里都是沉重，除了那几个被林鸢藏起来的omega，这里居然还有其他omega。
　　繁育所的，难道是言琪薇带来的？
　　“你的速度比我快，你隐匿起来，我去会会他们，你见机行事。”洛宁果断地收回精神丝做的茧，缠绕的精神丝迅速涌动着又渐渐消失。
　　林鸢点点头，迅速闪身，厨房门口路过搜查的人，洛宁闭上眼睛，精神丝迅速爬上这些守卫的脚踝，林鸢手中的反手握着厨房中顺出来的剔肉刀果断扬手，瞬间血液飞溅到半空，还未来得及落下，林鸢已经解决了几个搜查的保镖，她的身影闪烁了几下后，便不见了人影。
　　那群守卫盯着监控，看到了洛宁的身影。
　　“她们在这，过来，我找到洛宁了。”守卫呼喊着，往这边而来。
　　洛宁迎着那些守卫走去，还未等守卫开枪或攻击，林鸢的身影如鬼魅般出现，明明看到了，可是那些守卫的身体就像无法反应一样，呆呆站在原地，视线所及只有洛宁那双漂亮的眼睛。
　　林鸢的身影从他们身前掠过，最后的影像就是自己倒地前林鸢翩然离去的背影。
　　清除掉这些守卫，林鸢回头看了眼洛宁，再次隐匿。
　　洛宁无声地对林鸢说到：“保护好自己！”
　　林鸢点点头，身影消失在黑暗中。
　　黑暗的天空中，阴云密布，漆黑的乌云翻滚着，压抑得让人透不过气。
　　雷霆云的泥浆沼泽怪好像很喜欢这样的天气，吸着几个omega，眼睛滴溜溜地看着乌云，身影越来越大。
　　“废物，他们看到了人，但是抓不住，反倒让洛宁反杀了。”雷霆云扔下对讲机，拽起一个omega用枪抵着，拖拽着往宽阔明显的地方走去，那omega垂着头，似乎已经对生存失去了兴趣。
　　雷霆云把他狠狠摔在地上，一脚踩住头，一手拿着枪，用广播的麦克风喊话到：“洛宁，我知道你就在这周围，出来，不然我就杀了她！”
　　说完一声枪响，那个倒在地上的omega瞬间腿被打穿，那个omega抬起头冷漠地看着雷霆云，似乎宁愿这一枪打得是自己的头。
　　雷霆云看着黑暗的空旷处笑着继续喊话：“怎么，现在怕了，不敢出来了，你潜伏到教会时不是胆子很大吗，想杀了我，你也不想想你的精神体是怎么来的？呸，装什么英雄，本来我很欣赏你的，我们是一路人，都是天选的进化强者，可你偏偏要当英雄，你要救谁，救这群omega？那你就滚出来啊，畏首畏尾的算什么东西？”
　　雷霆云噼里啪啦地说个不停，突然天空中一个惊雷落下，巨大的响声让那群刚刚觉醒的alpha们震耳欲聋，瞬间失去了战斗力。
　　暴雨落下，闪电中，洛宁一身白衣缓缓走来，瓢泼的大雨在她的身体周围好似被什么挡住，形成了保护层一般的雨雾。
　　玄虎亦步亦趋地跟在身侧，这次不再是伪装出来的圣洁白虎，而是充满压迫感的强悍猛兽，玄虎的目光环视周围，百兽臣服，让周围的那些精神体都压低身子瑟瑟发抖。
　　雷霆云的触手怪微微向后退了退，随即触手扭了几下，把自己的体型变大。
　　“你来了？”雷霆云恶狠狠地盯着洛宁，为什么她的精神体那么好看，真是不公平，这么漂亮的老虎，雷霆云焦躁地舔舔嘴唇，假如被自己吞噬了......
　　罗安冬缓过劲来，举起右手，手指微弯，示意守卫开火。
　　守卫们没有迟疑，拿起枪对着洛宁扫射。黑夜中迸发出的火花照亮了这群人闪着凶光的邪恶眼眸。
　　玄虎一个猛扑冲到洛宁身前，一声虎啸，那雄浑有力的吼声形成了螺旋状的冲击波，射向洛宁的子弹在半空中似乎被看不见的手阻挡住，无法靠近洛宁，噼里啪啦散落一地，
　　罗安冬收回手，他的身边，言琪薇的身影突然闪现，罗安冬和言琪薇交换了一个心照不宣的眼神，言琪薇朝着战场之外走去。
　　雷霆云阴恻恻地望着洛宁，笑着说到：“看来这些武器伤不了你，不过你也伤不了我。这么僵持下去也没意思，可惜的是，洛宁你知道我一贯很欣赏你，你为什么要做出让我、让大家失望的事情，在教会里，我们一起共享资源共享权力，一起做人上人不好吗？”
　　雷霆云借着说话拖延时间，洛宁身边应该还有一个omega，就是言琪薇说的那个，为什么那个omega没出现。
　　洛宁好似听到了什么惊讶的事情：“主教大人，我可是一直对您忠心耿耿，您说我让大家失望了，可是我做的每一件事情，教会里的各位干部都是知道的啊，怎么现在又来怪我呢？”洛宁一边气定神闲地和雷霆云对话，一边查看现场情况。
　　除了刚刚被开过一枪的omega外，现场还有十几个omega，或瘫软在地不知道是死是活，或者抱着膝盖坐在地上瑟瑟发抖，看上去都没什么反抗能力。
　　要想办法把他们就出去才行，至少她要拖到OPA的人过来。
　　洛宁突然露出了一个淡定的笑容，朗声说到：“各位，是不是误会我了，我对教会一直忠心耿耿，叶家的事情证据确凿，我铲除叶家有什么不对，我全心全意为教会奉献，却被安上了叛徒的罪名，太让我寒心了，那是不是以后教会想铲除谁，只要随便上来几个人指责就可以定罪呢，我做的每件事情合乎流程，而且王副使全程都在场，怎么现在就变成我的罪过了？”
　　玄虎在洛宁的脚边隐隐咆哮着，一副为洛宁鸣不平的样子。
　　罗安冬走到前面指着洛宁说到：“满口胡言，你明明知道这种精神体的产生是进化的表现，你还用神使那套东西来骗我们，要不是雷霆云为我们进化，我们现在还被你蒙在鼓里。还有你这老虎，明明不是那个白色的，你一直假装来骗我们。”
　　洛宁就像听到了什么好笑的事情一样笑得前仰后合：“执政官大人，神使那套明明是雷霆云用的，怎么你们被雷主教骗了这么久不是问题，我按照雷主教说的解释给你们听，反倒成了我的问题了？你们会不会太双标了？还有雷主教都能进化，怎么我就不能，它原本确实是白色，可能被人诬陷太生气了，就变成墨色了，很奇怪吗，难道大家的精神体不会变色吗？”
　　雷霆云上前指着洛宁回头对众人说到：“这个女人一贯会蛊惑人心花言巧语，她说的你们一个字都不要信，她要是没有点本事也不会把王杰骗得都听她的，别跟她废话，现在就杀了她。”
　　罗安冬从旁边的守卫拔出枪，指着洛宁：“我倒要看看你的精神体能帮你挡多久。”极A教会的人火力全开，对着洛宁扫射。
　　玄虎张开背上巨大的翅膀，护住洛宁，射出的子弹碰撞在玄虎巨大的翅膀上，带出一串
　　爆裂的火花。
　　漆黑的下着暴雨的夜里，那些炸开的火花就像焰火，在所有omega的眼前闪过。
　　那些作为人质的omega们看着眼前奇怪的精神体和那个长得很漂亮却信口胡诌的alpha，眼里还有着不敢置信，这人是教会这群人说的，来救他们的吗？可是她也穿着教会的衣服，应该也是教会的人啊？
　　他们说她是潜伏在这里的，可是她只有一个人，连武器都没有，怎么救这么多人。
　　被枪打穿腿的omega看着自己的伤，自己走不了，如果其他人能走，他是不是能帮助其他人拖住这些坏人，那omega看着刚刚踩着自己头的人身后别着的枪，假如能拿到那把枪......
　　或坐或倒的几个omega互相看了一眼，原本已经沉寂无光的眼睛里都出现了一丝光芒，希望的光芒。
　　洛宁不知道以自己的精神力，她能抵挡多久，可是她多撑一分钟，这些人生存的希望就变大一点，挡在洛宁身前的玄虎看着洛宁，一人一虎的眼神里都是坚定。
　　玄虎张开翅膀，转过身面对教会的人，爪子在地面上用力一跺，一声穿透耳膜的虎啸袭来，百兽之王的怒吼让所有精神体瞬间瘫软，那些拿枪的alpha也流出鼻血，似乎是受到了震荡。
　　洛宁和玄虎都在注意前方的武器，没有注意到一抹黑暗的身影从她的侧后方袭来。
　　言琪薇一手拿枪一手握着匕首速度极快地冲向洛宁，她像只灵巧的黑色山羊，跳跃着，从后方奔向洛宁......


第130章 现在时
　　言琪薇露出一抹得意的笑容, 手中的枪快速拉开保险栓，去死吧，洛宁！
　　言琪薇眼看着洛宁的后背露出破绽暴露在自己面前, 这一枪一定能打中她, 让她后悔, 自己明明对她那么好, 甚至分开几年也记得她, 自己掏心掏肺地对待洛宁，换来的却是她的欺骗, 今天就用洛宁的命来还！
　　言琪薇的枪刚要开火，一个纤细修长的身影从天而降，在言琪薇即将抠动扳机的一刹那甚至肉眼都看不清, 一记鞭腿劈向言琪薇的手臂，接着一个扭转回旋夺下枪。
　　那人狠狠抓住言琪薇的头发，如抡锤般抡起她的身体, 水泥地面被言琪薇轰然落下的身体砸到龟裂。
　　还没等言琪薇缓过劲儿来, 看清攻击自己的人是谁, 那个身影临空飞起随后加速落下, 一记膝顶直接撞到言琪薇的腹部, 内脏的碎片混着血沫从言琪薇的口中溢出。
　　从口鼻喷出的血液糊了言琪薇一脸, 她呛咳着看那人站起身低头冷漠而又不屑地看着自己，是林鸢，居然是林鸢这个贱人。
　　言琪薇气得狂吼起来，那只黑色的山羊也竖起角想要顶林鸢, 巨大的虎鲸从地平线浮出, 一个甩尾拍飞了黑色山羊。
　　林鸢的靴底踩住言琪薇的胸口，轻蔑地看着言琪薇：“记住, 离我的人远一点。”
　　言琪薇愤恨地瞪着林鸢，恨不得一口咬死她，可她拼尽全力却无法从林鸢的脚下挣扎出来。
　　为什么，为什么，林鸢不过就是一个普通omega，为什么觉醒后比自己更厉害，她不甘心，她不甘心！
　　为什么老天爷如此不公平，明明她样样都比林鸢好，可是林鸢就能得到洛宁，而她却只能周旋在那群alpha之间，就连觉醒后林鸢的实力也要压她一头，该死，林鸢该死！
　　只要她留住性命，总有一天她会杀了这两个贱人，她不能死，不能死。
　　言琪薇瞬间变换表情，楚楚可怜地看着林鸢：“林鸢，你不会想杀我吧，我们从小一起长大，亲若姐妹，我也只是想生存下去，我也过得很艰难，为什么没有人理解我。”
　　见林鸢没有再动手，言琪薇抱住林鸢的腿：“我不和你抢洛宁了，要不是她骗我说你们分开了，我也不会相信她，我们一起生活了那么多年，你看在过去的情分上，别杀我，是我对不起你，对不起洛宁，我鬼迷心窍，我忏悔......”
　　林鸢冷漠的眼里映出了言琪薇哭嚎撒泼的丑态，她拿起□□对准言琪薇的腿：“和你一起生活的不仅仅是我，还有你送进教会的孩子们，你的忏悔留给他们慢慢说吧。”
　　说完林鸢毫不迟疑地连续开枪，子弹穿过了言琪薇的腿，言琪薇狰狞地喊叫了起来：“贱人你这个贱人，我要杀了你，我的腿！我的腿！”
　　林鸢却没有再施舍一点眼神给言琪薇，她飞速向前奔跑着，像一抹抓不住风，像暗夜里的影，雨点落下的速度甚至跟不上她奔跑的速度。
　　巨大的虎鲸挡在了玄虎的身前，磅礴的大雨形成了虎鲸的主场，悠长的鲸鸣浩瀚深远，天空中飘落的雨滴突然停滞，悬浮在半空中，虎鲸向空中高高跃起，鱼鳍在虚空中拍打着，瞬间雨滴凝结成冰晶。
　　苍茫天幕鲸跃临月，巨大的虎鲸从极A教会的人头顶悬空游过，伴随着虎鲸的悠鸣，那些冰晶状的雨滴瞬间倒转横飞，射进极A教会那帮人的身体，血雾四散，犹如为罪恶落幕散开的礼花。
　　林鸢足尖点地，临空飞起反向后跃，补枪那些没有被冰晶击倒的教徒和守卫。
　　极A教会原本的人数优势此刻却成为了劣势，想要退后闪躲却撞到了后面的人，无处可逃。
　　洛宁的精神丝拌住那些人，让他们无法移动，两人配合无间，眼见极A教会的人一个个倒下......
　　“你们再过来，我就杀了这些omega！”雷霆云大吼一声！接着连开几枪，被教会挟持的omega们被子弹擦到，发出痛苦的闷哼声。
　　林鸢的攻击瞬间停滞。
　　极A教会的守卫和alpha们赶紧往后撤，撤退到那群omega的身后。
　　雷霆云拽着其中一个omega，让他挡在自己身前对洛宁说到：“如果我没猜错的话，你们潜伏进教会的目的就是救这些omega吧，我承认你很强，你的omega也很强，是我小看了你们。但是这里还有这么多omega，你能救几个？你的确有本事杀了教会的人，可在你杀我们之前，这些omega刚好都给我们陪葬。”
　　雷霆云话音刚落，原本朝向洛宁和林鸢的枪口，顿时调转方向朝向了那些无辜的omega。
　　林鸢眉头紧皱，死死盯着那些指向omega们的枪口。
　　雷霆云惋惜地看向洛宁：“洛宁，你很厉害，有勇有谋，可是你错就错在不应该和omega站在一条线，他们是一群多愁善感娇柔懦弱的生物，只有在alpha的监管下，才能获得更好的生活，你也是个alpha为什么不明白，物竞天择，物种的进化是偏向alpha的，我们才是这个世界的王者。”
　　洛宁盯着雷霆云的枪，向前走了半步。
　　“不要动。”雷霆云一枪打在身前omega的胳膊上，单薄的胳膊被子弹贯穿，那个被枪打到的omega甚至强忍着，咬紧了嘴唇，倔强的不发出任何声音。
　　洛宁皱着眉收回腿，不再向前，她抬起手，示意投降。林鸢也扔掉手里的武器。
　　雷霆云满意地勾起嘴角：“跪下！”
　　洛宁抬头看向雷霆云，雷霆云晃晃手里的枪，周围一片子弹上膛的声音，每一把枪都对准了一个omega。
　　洛宁单膝跪下，接着双腿跪地，雷霆云让手下扔给林鸢一卷绳子：“你把她绑起来，绑紧点，如果不满意，我就随机找一个omega开枪，比比是你的攻击快，还是我的枪快。”
　　林鸢看着那群omega再看看洛宁，似乎在心里估算着自己能否救下那群omega。
　　雷霆云冷哼一声：“你想试试枪快还是你快？别忘了，我可不是刚刚你击倒的那种废物，我和洛宁一样都是控制型的，你的速度在我这没有用。至于其他人，你可以赌一赌。”
　　洛宁看着林鸢摇摇头，眼神中带着安抚和笃定：“没事，你绑吧。”
　　林鸢握紧拳头又松开，然后拿起绳子，把洛宁绑住，结结实实地捆住，反手勒紧时，林鸢的指尖一滑，一截绳子头悄悄塞进洛宁手心。
　　雷霆云又扔过来一副手铐：“这位美人，还有你自己的，对了，把你们的精神体收起来，那只老虎和鱼让人看了心烦，不用想着用精神体发动攻击，我的精神体会盯着你们的，只要稍有异动，你懂的......”
　　玄虎和虎鲸虽有不甘，但还是返回了精神图景。
　　外面隐隐约约传来警笛的声音......
　　雷霆云听到警笛的声音后咧开嘴笑了：“看来方署长的速度还是挺快的，不是吗？”
　　洛宁抬起头看着雷霆云：“所以你们这是打算把我和林鸢都交给警方？然后把那个银行家的死诬陷给我？”
　　雷霆云鼓掌：“你果然是聪明人！聪明的我杀你都有点可惜了。”
　　洛宁虽然跪着，但气势却一点不虚：“好，我可以认下这一切罪行，条件是放了这些omega，甚至包括教会无法洗白无法解释的所有事情都可以由我认下，但是请你放了这些omega，我保证给出一份完美的供词。”
　　雷霆云来回踱了几步假装在思考，然后突然爆笑出声，蹲下来看着洛宁：“你没事吧，你哪来的条件和我谈啊，你们俩假如自己跑了，不管这群omega的死活，那也许还有一线生机。但是你们伟大你们是圣母，你们非要管这些闲事，管不了还要把自己搭进去。你可以不承认，我可以先从你身边的这位美人的手指开始，每天剁一个给你留作纪念，这么多人，你说你能坚持多久。”
　　洛宁低下头，长发从脸颊滑落，苦笑一声没有回话，雷霆云的枪托反过来一下子抽在洛宁的脸上，洛宁被打的一个趔趄，扑倒在地。
　　林鸢飞扑几步，挡在洛宁身前，手指抚上洛宁被打得开裂的唇角，转头瞪着雷霆云。
　　雷霆云笑道:“怎么？舍不得，还真是情深义重，没事，进了牢里你们还可以做一对苦命鸳鸯。”
　　警笛声越来越近，雷霆云挑挑眉，似乎对即将落幕的游戏感到不满：“方岸快到了，在这之前，我们还能玩一个游戏，为你即将到来的牢狱生活增加一点回忆。这把□□里还有5发子弹，你可以选择是打你还是那些omega，来，第一枪。”
　　洛宁轻蔑地看向雷霆云：“你想报仇可以直接点，用不着这么拐弯抹角的，来啊。”
　　雷霆云仰天一笑一枪打中洛宁的肩膀，子弹贯穿左肩，洛宁半弓着腰脸上带着冷汗看着雷霆云：“继续啊，你怕了。”
　　林鸢抱住雷霆云的腿：“不要！第二枪打我！”
　　雷霆云拽住林鸢的头发：“别急，小美人，以后有的是枪打你。”
　　说完雷霆云的精神体用触手狠狠刺穿林鸢的大脑，林鸢就像断了线的木偶一样突然倒地：“以为假装柔弱就能近我的身，你们这些omega就是头脑简单。”
　　洛宁看向林鸢，雷霆云好笑地看着流血不止自顾不暇的洛宁：“怎么，你还心疼她？要不这第二枪让这个大美人帮你受？”
　　洛宁唇色发白地摇摇头，也露出一个笑容：“那多没意思，有本事继续冲我来。”
　　这时一直被雷霆云挟持在身前的omega沙哑地说到：“第二枪，打我。”
　　雷霆云讶异地看向那个一直默不作声的omega，他清了清嗓子眼里有恐惧但更有坚决：“第二枪！打我！”
　　接着被教会的人拿枪指着的omega里那个腿部受伤的omega嘶吼着说到：“别跟我抢，我早不想活了，来啊！冲我来！”
　　omega里陆陆续续地有人说话，麻木的脸上此刻都有了视死如归的勇气和决心。
　　“冲我来，我没有亲人，死了也不会有人心疼。”
　　“冲我来，变成鬼也不会放过你们。”
　　“打我啊！我不怕你们。”


第131章 现在时
　　雷霆云回头看着那些omega, 露出了吃惊的表情，接着像听到了什么好笑的事情一样掏掏耳朵哈哈大笑：“呦，玩煽情呢, 一个个的, 想死说一声, 我成全你们啊, 装什么啊？”
　　洛宁也听到了那些omega的话, 她眼眶微红，却没有流出眼泪, 膝行几步用头抵在雷霆云的枪口，瞪着雷霆云怒吼道：“来啊，不是让我选吗, 我说了朝我开枪，你怕了吗？你怕没法和罗安冬交待，你不也就是他养的一条狗吗？你装什么, 这极A教会上上下下谁不知道你就是个搭台唱戏的, 一会儿方岸来了, 哪还轮得到你逞威风。”
　　确实, 雷霆云提出玩游戏就是为了在教徒面前找回场子, 不然就算抓到洛宁, 以后他被洛宁打败甚至昏迷的事情，也会被反复拉出来鞭尸，所以这不仅仅是报复，更关乎面子。
　　雷霆云面色涨得通红：“你他妈的给我闭嘴, 贱人, 我现在就杀了你！”
　　“动手啊，杀了我！”洛宁抬起头死死盯着雷霆云吼到。
　　“不要！不要！”
　　“我跟你们拼了！”
　　那些被挟持的omega爆发出强烈的意愿, 为什么他们不能拥有力量，如果他们也像刚刚那个omega一样也能拥有强大的力量是不是就不会在这拖累别人了？
　　日复一日的折磨让他们麻木，让他们丧失了为人的羞耻心，活得像行尸走兽，他们不敢想有没有人能救他们，也不奢望有人能救他们，可是现在他们不想这样下去了。
　　哪怕是死，他们也要勇敢一次，是啊死都不怕了，还怕什么！
　　一个omega站起来，用瘦弱的身躯扑上面前的守卫，她没有力气就用牙齿狠狠地咬，咬守卫的脸，咬守卫的脖子，即便被人用枪狠狠地砸也不松口，她的口中溢出鲜血，可她的眼里却满是怒火。
　　一个个omega站起来扑上去，哪怕过于瘦弱的身躯不堪一击，他们也都坚韧地扑向那些守卫和极A教会的教徒，死算什么，他们要向死而生！
　　雷霆云的身后传来一阵异动，他诧异地回过头，这群omega疯了吗，还没等他举起枪对着那群反了的omega开枪，脖颈上突然一冷，一股温热的东西溅出来，喷溅到了他的前胸和手上。
　　雷霆云惊讶地低头一看，自己满身鲜红的血液。
　　可洛宁还跪在原地，是谁，是谁偷袭了自己。
　　刚刚被他的精神体穿刺过的omega站在他身后，冷漠地说到：“没人教过你不要拿后背对着敌人吗？”
　　说完林鸢一脚踹飞雷霆云，顺手拉起那个被雷霆云挟持的omega。林鸢的精神图景可是能容纳虎鲸的，怎么可能被雷霆云的触手击穿，再加上洛宁的玄虎也在精神图景中参观过，无意识地帮助林鸢加固了精神图景。
　　雷霆云的攻击的确造成了一定伤害，但林鸢自我修复极快，片刻就清醒了，只是她隐藏着没让雷霆云发现，而是一直潜伏着等待机会。
　　林鸢回头看了一眼洛宁，洛宁摇摇头表示自己没事。
　　林鸢回身飞奔向战场，洛宁一拽手中的绳头，绳子脱落，无数精神丝迅速飞向战场，那些反应过来想开枪的守卫和alpha突然发现自己动不了了。
　　玄虎和虎鲸迫不及待地从虚空中浮出，虎鲸愤怒地张开深渊巨口撕咬雷霆云放出的沼泽触手怪，那沼泽怪的眼睛被虎鲸用尾鳍狠狠击打，它甚至想化成泥浆迅速流走，但虎鲸口中吹出一股气息，沼泽触手怪瞬间被冻住，虎鲸狠狠从半空中落下砸在那冻硬的冰块上，把沼泽触手怪砸的四分五裂。
　　随着触手怪的消逝，只见雷霆云眼耳口鼻都不停出血，渐渐也没了生息。
　　而玄虎则一跃，上去撕咬那些被雷霆云觉醒的alpha的精神体。
　　精神体和人有共感，那些人的精神体遭受到攻击后，人也像被猛虎撕咬，被虎鲸狂抽，瞬间抽搐，就像灵魂被人击打，那种疼痛很难用语言形容。
　　林鸢就在这空隙里不断补刀，让那些守卫和alpha失去战斗力。
　　那些教徒看林鸢强悍，四散逃窜，有些趁乱想去攻击受伤的洛宁。
　　被洛宁掐着脖子直接甩飞，虽然负伤但洛宁仍然战力惊人，甚至一边和人打斗还能分出心神控制精神丝辅助林鸢战斗。
　　那些omega们看看林鸢缥缈如鬼魅，又强悍如战神的身影，心里都生出憧憬，要是自己也像她一样强大......
　　玄虎的爪子在地面上不断刨着，似乎想挖出什么来，洛宁感受到了玄虎的情绪，那些omega迫切想变强的情绪也被玄虎吸纳，传导给了洛宁。
　　警笛声越来越近，已经接近教会的大门，洛宁和玄虎之间的精神丝陡然暴涨，她吐出一口血，不断强化着精神丝，散发着耀眼光芒的精神丝，一根根贴近那些omega。
　　一瞬间，这些omega都感觉到了体内充盈的力量，他们挥动拳头去抗争，像个战士一样加入战斗，他们的人生从未如此肆意，这一刻他们似乎重生了一般。
　　林鸢担心地回头看向洛宁，一层淡淡的荧光从洛宁身上发出，肩膀上的伤还在流血，嘴唇干裂发白，嘴角却带着笑容，看向那些omega。
　　林鸢突然明白，洛宁不仅仅是想救这些omega，她更想让这些omega拥有自救的力量，想让他们重拾勇气，重拾希望。
　　让他们像战士一样对残酷的施暴者进行反击，对不公平的命运进行反击。
　　林鸢突然读懂了洛宁隐藏的温柔和强大的内心，林鸢回过头酣畅淋漓地投入战斗。
　　那些守卫和教徒们惊恐地看着这些omega突然变得强悍，甚至也觉醒出精神体变得力量和速度惊人。
　　曾经那些随意施加在omega身上的巴掌和拳头此刻都被挡住了，那些omega瞪着他们的眼神带着怒火，带着孤注一掷视死如归的果决，一个个像不要命一样扑上来，哪怕中了枪还要从地上爬起来，冲上来和他们厮杀。
　　这些教徒和守卫们突然感觉很害怕，当一个人连命都不要时，还有什么能阻拦他们？
　　那些教徒和守卫们被打得四散逃窜没有反击之力，林鸢的精神体回到洛宁身边，保护着洛宁，在洛宁身上的光芒变淡时，虎鲸就会用尾巴缠住洛宁的小腿，让光芒继续。
　　所有教会的守卫和教徒都倒在了地上。omega们气喘吁吁也浑身是伤，但眼神中透露着喜悦。
　　可这份喜悦只是暂时的。
　　洛宁捂住肩膀的伤口，忍着脑海里传来的针刺一般的疼痛站了起来，走向林鸢。
　　警笛声已经仅在咫尺，甚至连执政区警署那标志性的蓝光都已经在不远处闪烁。
　　林鸢走过来扶着洛宁，两人挡在了那群omega前面，相视一笑。
　　她们知道下一战更加艰难，可是只要有对方陪伴着自己，哪怕再艰难都能催生出无限的勇气。
　　身后那些omega们也一个个牵起手来，晦暗的眼底露出炙热的目光，麻木的脸上露出了紧张的神色。
　　洛宁回头看向众人：“我和林鸢挡着，你们找机会快走！”
　　那些omega摇摇头，竟然一个都没走。
　　“里面的人注意，你们已经被包围了，马上放下武器投降，如果负隅反抗，我将采取强火力镇压。”方岸的声音传来。“给你们一分钟考虑时间，一分钟后我将开火，倒数开始！”
　　林鸢在这一分钟里用力握住洛宁的手，眼神坚定而又温柔，快速地转向洛宁清晰地说到：“我知道现在时间不合适，和我想象的场景完全不一样，可我又怕现在不说以后没机会。”
　　洛宁的呼吸一窒，眼睛迅速湿润，她突然明白林鸢想说什么。
　　林鸢看着洛宁的眼睛认真又笃定地说到：“洛宁，我爱你，如果活着出去，我们结婚吧，一辈子不分开！”
　　洛宁的眼泪大颗大颗地落下来，激动地甚至说不出话，只能不停地点头。她以为林鸢会说喜欢自己，可是她用了爱，甚至直接向自己求婚，这是比梦里比想象更美好的时刻！在这个地狱一般的战场上，林鸢为她开出了最美好的花。
　　林鸢露出了开心的笑容，甚至难得的带了点调皮的孩子气：“你同意了，不许反悔。”
　　洛宁哭得停不下来，又点头，又摇头，已经是强弩之末的洛宁感觉自己的体内又滋生出无限力量，她想活着出去，带着林鸢，带着这里的所有omega，一起出去!
　　机关枪架设和枪支上膛的声音传来，洛宁用力回握住林鸢，玄虎张开巨大的翅膀护在所有人身前，虎鲸紧紧贴着玄虎，用吻部轻轻蹭着它。
　　“马上投降，举起手来，不然我们就开火了，倒数5...4...3...2...”
　　后面的omega们忍不住闭上眼睛，牢牢握住同伴的手......
　　突然天空中传来一阵噪音，高亮度的强光灯照射在他们上空，林鸢刚想召唤虎鲸回防上空，直升飞机突然降下一节绳梯，陆柒一身野战劲装，红色的头发招摇无比：“hello everybody，看看是谁来了！”
　　说完她直接从半空中跳了下来，稳稳落地，肩上还扛着袖珍火箭炮。
　　接着OPA的特工一个个从直升机上跳下来。
　　“哇，打架这么有意思的事情怎么能不带我呢。”
　　“林鸢姐！我们来帮你了！”
　　“快 ，来救治这些受伤的omega！”
　　“妈的，就会欺负omega算什么本事。”
　　最后下来的居然是暮清寒，她的腿使用了某种外接骨骼此刻稳稳的站在地上，从她下来的那刻起，周围所有人的体力仿佛被加满，精神力也异常充溢。原本已经力竭的洛宁顿时感觉身体里充满了力量。
　　洛宁知道，这是暮清寒独有的特殊技能--赐福，消除一切负面状态，不过暮清寒居然能群体赐福，这倒是洛宁没想到的。
　　陆柒的那只红色衔尾蛇此刻凶相毕露，再不是当初无助咬着尾巴的模样，它面向方岸那边身体高高竖起，龇着毒牙，仿佛马上就要冲上去攻击。
　　“暮会长，我劝您不要蹚这趟浑水，”方岸看到了暮清寒，拿起喇叭喊话，“你们OPA没有行动执法权，不要干涉我们，否则把你们一起抓起来。”
　　暮清寒脸上挂着得体的笑容：“这里有omega，我们OPA是omega保护协会，接到omega求助电话前来救助，很符合流程啊，小柒，快把通话记录给人家看一下，免得人家说咱们师出无名。”
　　“放屁，哪来的求助电话！”方岸对极A教会再熟悉不过，怎么可能有通讯电话打出去。
　　“是我打的。”
　　“我也打了。”
　　林鸢身后的两个omega颤悠悠地举起手来。
　　陆柒点点头睁眼说瞎话：“我说听你声音像呢。”
　　暮清寒眼睛一眯，对着方岸笑得像只狡猾的狐狸：“那就对了，人证物证俱在，不知道您还有什么疑虑。”
　　方岸冷着脸说到：“开火！别跟他们废话。”
　　方岸带来的人迟疑的问到：“他们只是一群omega，要开火？”
　　方岸怒道：“什么omega，他们是穷凶极恶的歹徒，你看看这里的人，都是他们杀的。”
　　暮清寒咳嗽了几声说到：“接到举报和求助电话后，协会按照一贯工作要求，派遣特工到现场考察情况，刚巧遇到暴力事件，这些穿守卫衣服的和穿白袍的好像内讧了，打了起来，我协会两名特工全程保护这些omega人身安全，并未参与，当然这些omega就更不可能参与了。”
　　方岸恶狠狠地瞪着暮清寒：“暮清寒，你满口谎言，看来你是打定主意和我们对着干了，那就别怪我下手无情了。”
　　方岸一个手势，身边的人迅速架出一堆装备精良的冲锋枪，指着暮清寒和OPA的特工们。
　　洛宁和林鸢两人上前几步，想和战友们并肩作战，远处又传来一阵喧嚣。
　　“敬酒不吃吃罚酒！开......”方岸的火字还没落音，突然数个红点穿透黑夜定位在了他胸口和太阳穴。
　　接着方岸所有带来的人身上都出现了一个小红点，有人刚想动一下，就被警告的狙击步围着脚下点射开火。
　　还未等方岸反应过来，突然他手里的喇叭和旁边人手里的枪都浮在了半空中，方岸和他带来的人惊讶地看着这一切，怎么回事？这又是什么能力？
　　陆柒似有所感，看向黑暗处。
　　几辆隐形漆越野车驶来，越野车上格子衫和一众前赏金猎人、前佣兵蒙着面冲着洛宁开心挥手。洛宁突然感觉到了熟悉的腺体震动，那是她的腺体示意她洛厌来了。
　　“是我姐。”洛宁开心地小声和林鸢说到，林鸢点点头，也认出了这个熟悉的招式。
　　果然第一辆车上皱着眉蒙着面，还一脸杀气不断操控那些枪支浮空的，就是洛厌。
　　“方哥，他们车上那个标志，是末日佣兵团，他们不是隐退了吗，怎么又出现了。”
　　“末日佣兵团？就是那个单团覆灭一整个反叛星球，全员恶人毫无人性的佣兵团？”
　　格子衬衫推着洛厌挡在了洛宁身前，洛厌和暮清寒握了握手，接着转过头对方岸说到：“末日佣兵团接受委托，来解救受困的omega，不计任何代价。”
　　暮清寒点点头一本正经地对洛厌说：“我们目标一致，感谢队长支援，我有个想法，你说有没有一种可能是方署长带的人，遭受教会残余教徒的负隅顽抗，导致全灭呢。”
　　洛厌被面罩挡住的嘴角扬起一抹笑容：“英雄所见略同，果然还是暮会长有经验有胆识，敢于还原事实真相。末日战士们，还等什么，给我上！”
　　洛宁和林鸢直接和那群omega被转移到了后方安全地带，接下来的战斗简直就是单方面的碾压，末日佣兵团联手OPA单方面爆揍方岸和他的人。
　　洛宁现在终于松了一口气，被人护在身后的感觉是这样的安心，亲人、朋友、战友、伙伴......
　　洛宁看着林鸢，当然还有......爱人。
　　林鸢察觉到了洛宁的视线，她凑过来，在前方激烈的战火中吻上了洛宁。
　　洛宁惊讶地瞠大了双眼，原本脑子里还过着其他的事情，还想着后续的安排，可此时浑浑噩噩似乎只剩下林鸢嘴唇的温度......
　　“一群废物，就算你们抓了方岸又如何，给你们打上叛乱的标签，看你们怎么办。”匆忙之中趁乱逃出来的罗安冬拿出手机，马上就给自己的秘书打电话，“喂，刘秘书，召开地区执政官联席会议，OPA与不明势力联合攻击第九行政区，请其他行政区支援！”
　　刘秘书在电话里欲言又止，最后说到：“执政官大人，要不您先上星网看看吧。”
　　罗安冬打开星网，热搜第一是洛宁直播，罗安冬皱眉，洛宁不就是那个叛徒吗？她直播什么？
　　点开一看，里面观看人次近千万。
　　【我那退休的前妻怎么突然想起我了，居然开了直播！】
　　【姐妹，别贫，好好看看，现在不是抖机灵的时候。】
　　【天啊，不敢相信，这些是真事还是只是洛宁接的新剧……】
　　【这不是剧，是真的，洛宁在公布犯罪证据，和omega失踪案有关的。】
　　【我看到了我妹妹，她没死！】
　　【我的哥哥！我看到了，求求洛宁，告诉我他的下落，我把我有的都给你！】
　　洛宁的频道久违地开启了直播，可直播的人却不是洛宁，一开始是寻人启事、死亡讣告，甚至还有贴在街上的小广告，无一例外都是寻找失踪的omega的。
　　接着就是一张张照片，这些被判定失踪和死亡的omega的近照，出现的地点是极A教会。
　　【极A教会，这是个什么组织？听起来有点极端......】
　　【我以为极A教会只是古早的传说，原来真的存在。】
　　【不单是存在，你们仔细看他们做了什么。】
　　接着是一段视频。
　　九区行政官罗安冬露了半张脸举着说到：“九区失踪的omega数量有点多，近期教会如有需要，去第八区抓。”
　　接着是九区警署署长方岸：“第八区不行，治安太好，而且第八区对待omega很保护，滴水不漏。还是其他区吧。”
　　银行家钱无涯：“有什么难的，重赏之下必有勇夫，银行借贷放款到那边，投资到那边，门槛降低，但利息翻倍，很多事情看似不好解决，但和钱有关，就都能解决。”
　　【这些人都是谁啊？是演员吗？】
　　【不是演员，科普可以点开我首页链接，亦或许你可以点开星网扫脸识别下，相信我，你会感觉后背发凉。】
　　“马上封号！给我把洛宁的号封了！”罗安冬怒吼着给他的秘书打电话，慌乱之中他的车撞到了树，罗安冬扶着流血的额头，对着电话大叫到，“马上封号，不计任何代价！这是污蔑，是我的竞争对手买通洛宁对我进行的无耻污蔑！”
　　秘书的声音有些颤抖：“您放心，我已经联系网络管制封了洛宁的社交媒体账号，稍后就给您安排最顶级的危机公关专家。”
　　罗安冬如愿以偿地看到洛宁被封号。
　　可是没过两分钟，秘书的电话又打来：“不行，您快看看，不好了，好多艺人都在开直播和洛宁播同样的东西。”
　　贺霄：“大家好，我是贺霄！洛宁的直播间被封了，大家可以看我的，我用我的演艺生涯保证，洛宁展示的一切都属实。”
　　白思思：“大家好，我是白思思，请大家关注omega失踪案！具体请看......”
　　池烈：“朋友们，我是池烈，我相信洛宁，现在让一起看完这些调查记录还原失踪案真相。”
　　杨怡婷：“我相信洛宁，关注omega失踪案就是关注我们自己的人身安全！”
　　一个个和洛宁曾经相识的艺人开始转发直播间内容，让柯柯没想到的是，还有很多和洛宁不认识的艺人以及媒体人，也在不停转发和表示支持。
　　这些艺人就算被封号，他们的粉丝也在不停转发，尤其是洛宁的粉丝......
　　柯柯捂住脸，一瞬间鼻子酸了，一开始洛宁给她的任务是把这些东西通过自己的账号直播出去，越多人看见越好，柯柯想的是洛宁被封号后，她还能用林鸢的账号，可没想到洛宁的朋友们直接就转发了，丝毫没有想过后果。
　　甚至还在洛宁和他们的群聊里不停地@柯柯，让她把完整视频和文件发过来。柯柯分享后，他们什么都没说，直接开始继续洛宁未完的直播。
　　不但如此，还有一些和洛宁并无交集的艺人也转发了，也许在这一刻，是谁并不重要，那些等待救援的omega才重要，那些黑暗中隐藏的罪恶能否被揭发才重要。
　　柯柯想，也许这就是正义的力量吧。
　　而此时罗安冬看着手机怒吼着：“他妈的，一群戏子，还真当自己是棵葱了，刘秘书，把他们的号全封掉，我看谁还敢转发......”
　　“不好意思，我决定辞职了，罗安冬你的所作所为让我感到恶心。”刘秘书声音突然冷了下来，视频里的人她一眼就能看出来，确实是罗安冬，而且那一圈人她都认识，这群人居然在背地里做这样的勾当，权力难道滋养出的是罪恶吗？
　　刘秘书甚至觉得自己像是他们帮凶，她忍不住扯掉胸前的工牌，对着罗安冬骂到：“呸，人渣！你们都应该被枪毙！”
　　“你什么意思！”罗安冬再次拨打秘书的电话，却发现被拉黑了，罗安冬捂着疼痛不已的头，鬣狗精神体在一边龇着牙狂叫。
　　远处传来车灯的亮光，罗安冬赶紧招手求救，车报废了，他需要顺风车把他带回城，车子靠近停下，罗安冬这才发现，似乎是军部的车。
　　罗安冬刚想回避，突然有人下车叫住了他：“罗执政官？”
　　下来的人是军部的易骁，她惊讶地看着罗安冬，似乎没想到能在这里碰到他。
　　“罗安冬，真巧啊，来人，抓起来，带回军部。”易骁嘴角勾起一抹笑容。
　　“你们有什么权力抓我，我可是第九区执政官，你们......”罗安冬不断躲闪着，鬣狗也压低身子似乎想冲上去。
　　易骁一脚踹过去：“堵上他的嘴带回去，废话真多。”
　　“易上将，极A教会坐标已经收到。”
　　易骁点点头：“立即调遣所有人员前往极A教会进行抓捕，一个也别让他们跑掉。”
　　“是，遵命。”
　　那一天是个不眠夜，洛宁直播的所有内容被不断转发。omega失踪案的真相终于被还原，与此同时叶家的副手叶文涛自首，叶家和极A教会的生意往来及这些年叶家为教会内教徒办的肮脏事情一笔笔全部公布。
　　九区暂由军部管制，彻查所有人员。
　　甚至连其他行政区和星球也因为此事动荡不已，第一个被提上议程的就是《omega保护法》的修订和完善。
　　第二废除繁育所，妥善安排繁育所内所有人员，并接受公众监督，去向公示。
　　第三废除匹配中心，任何机构不得已任何理由强迫omega匹配alpha。
　　第四公审极A教会成员，并进行全星网直播。
　　第五OPA正式纳入各执政区军部，成为国家机关，并拥有执法权。
　　第六废除omega专属学校，所有学校、所有系别不得以性别为由拒招omega及beta学生。
　　第七取消alpha薪资优待，各用人单位不得以任何理由拒绝招聘符合要求的omega员工。
　　第八......
　　伴随着种种举措，似乎在人们对omega事件的关注中，世界也在悄然进化，越来越多的人进化出精神体，omega的体质也不断改善，alpha的优势渐渐消失......
　　星历3202年8月8日，第一个没有腺体但伴生精神体的婴儿在第八区妇幼保健站出生，世界正在以迅雷不及掩耳的速度向全新的方向进化......


第132章 番外
　　刚开始爆出极A教会的事情时, 伴随着轰轰烈烈的清扫行动，平权运动等等，人们开始更多关注自己的生活, 反思像之前一样全民娱乐是否正确。
　　明明那么多次新闻中都听到了omega失踪的消息, 为什么当时没有关注, 为什么每天追八卦追得起劲, 却对自己身边遇害和消失的omega却冷漠不已。
　　网友的愤怒从那些被公开审判的人渐渐转到了娱乐圈明星, 开始无差别攻击每一个明星，一个个明星的账号被封禁, 一个个节目被举报。
　　唯一好一点的，就是在举报极A教会时转发洛宁证据视频的那些明星，起码评论区没有那么难看。
　　从一个极端到另一个极端耗费了两年的时间, 各大短视频、自媒体、公众号被封，所有娱乐节目停播，明星们不再成为大家八卦的对象, 甚至消失在公众眼前。
　　大大小小的节目停播了不少, 人们似乎脱离了那种娱乐至上、娱乐至死的状态。
　　在那种极端的情绪中脱离后, 人们似乎发现这样并不是最优解, 辛苦奔波了一天、劳累了一天的人们回到家, 打开电视却只有冷冰冰的新闻和时事。
　　也许人类就是一种复杂的生物, 他们又开始怀念那些热闹的节目，怀念一家人围坐在一起吃着热腾腾的饭伴随着电视机里的节目的背景音。
　　于是网友们闲来无事开启了一个投票通道，想恢复一些比较正能量激发美好生活欲望的节目，其中居然就有《像电影一样恋爱》, 网友给出的理由也很充分, 这档节目能够激发人们对美好生活的向往，让更多人向往恋爱。
　　虽然是很胡编乱造的理由, 但意外的是《想电影一样恋爱》居然真的被投到了前三名，一开始大家都以为这只是个投票，大家投一投乐一乐也就罢了，直到......
　　“各位观众朋友们大家好，这里是《像电影一样恋爱》，很高兴再次见到大家。”外景主持人的脸上挂着得体的笑容。
　　这个主持人刚入职的工作就是采访洛宁，没想到一晃眼三年过去了，已经停播很久的《像电影一样恋爱》又重启了。
　　主持人握紧拳头，给自己加油打call，历经了三年的事业低谷和生活锤炼，现在的她已经不是当初的她了，再不会被嘉宾牵着鼻子跑了！也绝对不会因为嘉宾的回答打乱自己的节奏，绝不！
　　“第一位要和大家见面的嘉宾就是洛宁，想必各位和我一样期待。在揭穿极A教会的行动中，洛宁的亮眼表现和大义之举让我们都记忆犹新，之后洛宁神秘消失，再也没出现在公众眼前，但像爱绝不认输，我们请回了洛宁！”主持人越说越激动，其实她也很好奇，这个神隐在公众面前的超级巨星到底在干什么。
　　主持人按响门铃，里面传来一阵银铃般的笑声，门打开露出一张巴掌大的上镜小脸，居然是小花白思思！
　　【为什么她在这里？】
　　【难道宁思不屈是真的？】
　　【当时白思思转发可快了，还真没准！】
　　【你要是洛宁的粉丝你绝对不会这么说！假粉滚开！】
　　主持人感觉自己刚刚恢复的事业不会再次惨遭滑铁卢吧，这个情况应该说恭喜还是先问怎么回事。
　　主持人憋了半天说到：“你好，本来下午应该采访的是你，现在正好一起。”
　　白思思打开门：“欢迎大家，他们都在忙，我出来帮忙开个门！”
　　白思思笑着和镜头前的观众打招呼，三年间白思思并没有淡出大众视野，而是承担了一些公益广告和活动，算是少数没有被冲击到的明星。
　　主持人跟着拍摄团队一起往里走，这里是洛宁的房产，原本她以为像洛宁那样的alpha，家里一定是冰冷的性冷淡风，没想到却意外的温馨。
　　米色和奶白色的主色调，有种温馨又明亮的暖感，家里很多毛茸茸的装饰物，似乎随时都可以坐下端起一杯咖啡休憩一下。
　　主持人跟着白思思穿过客厅和餐厅来到室外的院子里。
　　刚打开通往院子的门，就传来一阵香味，烧烤的味道。
　　果然在宽阔的院子里，支着烧烤架，一群人端着围着炉子焦急等待。
　　观众们也惊讶了，那个被煤炭熏得脸上一道道黑的该不会是狂拽酷炫连发八首歌狂轰滥炸整个极A教会，中二青年们的王，黑暗里的独行者，怼天怼地的rapper贺霄吧。
　　蹲在那摆弄炭的样子也太接地气了吧。
　　接着镜头里出现的是池烈，把毛巾递给贺霄，贺霄拿过来刚想擦脸，才发现毛巾也被自己弄脏了，池烈看着贺霄无奈地笑了。
　　岁月在池烈的眼角留下了细纹，但岁月从不败美人，那种温文尔雅的知性气息让人如沐春风。
　　【啊，想起来了，这一对当时我还磕过！】
　　【池影帝好久没见到了，听说转幕后了。】
　　【希望还有机会看到他演戏，演技那么好，不拍电影浪费了。】
　　“hello，观众朋友们，看看我的皮肤是不是越来越通透了，感谢15min面膜，怡婷新上线的15min面膜欢迎大家选购哦，输入【像爱】还能享受专享折扣哦。”镜头里出现了一张美艳的脸，是已经转行经营护肤线甚至开创了自主品牌的杨怡婷，现在的她不再热衷于到处炒cp捆绑营销，而是热衷于宣传自己的护肤品牌。
　　杨怡婷指挥着摄像机往烤炉那边拍摄：“我知道大家最想见谁，嘿嘿，她在那边烤肉呢，看！”
　　镜头随着杨怡婷的手往烤炉那边拍，白色的烟雾渐渐散开，露出洛宁那张辨识度极高的脸，她穿着一件简单的白色短袖T恤，鸢尾花项链在锁骨上闪烁着，袖口折了两道，露出了线条优美的手臂，手腕上带着一根卡通虎鲸和老虎吊坠的发绳。
　　长发随便卷了两下用鲨鱼夹夹住，一绺头发不听话的垂在前面，随着她的动作飘荡。
　　她看到摄像机镜头对着她，放下手中的铁签，用带着手套的手用力和镜头挥舞，眉眼弯弯笑得特别甜，甚至尖尖的小虎牙都露了出来，像个孩子。
　　【上次看到我宝还是回洛家继承家业，当时感觉冷酷沉稳，一副霸道总裁的样子，怎么三年没见，她逆生长了，现在看起来像个宝宝。】
　　【三年，我以为我宝每天生活在水深火热之中，毕竟之前洛家那档事虽然没报道，但是金融界有点身份的都知道。当时我觉得洛宁好可怜，爹不疼娘不爱，可是现在看到她，我又觉得，也许有人在我们看不到的时候，一直有好好爱她，把她宠得像个孩子。】
　　【呜呜呜，这紧致的脸蛋，光洁的皮肤，水汪汪的眼睛，美好的身体，口水吸溜吸溜，好奇是谁把她养的这么馋人的，这看得到吃不着的，馋死我了。】
　　【看项链和手链...嘿嘿，磕到了。】
　　网友们对洛宁的逆生长表示十分好奇，在如此烟熏火燎下，依旧让人惊艳的说不出话。还没等网友们抒发完对洛宁美貌的惊讶，镜头里出现一双纤纤素手，把洛宁那绺调皮的头发绾到了耳后，再重新调整了鲨鱼夹的位置，把洛宁的头发固定好。
　　洛宁转回头露出了那人面孔，骨感清晰下颌线流畅的脸，黑长直的头发，冷白色的皮肤，沉静疏离的气质是别人模仿不来的清冷。
　　是林鸢！她穿着和洛宁同款的黑色的T恤，站在洛宁身后和洛宁说着什么，洛宁指指前面的摄像机，林鸢的视线从洛宁脸上移开，转向镜头然后露出清浅的笑容，微微点头。
　　“马上就好了！一会儿一起吃，我们烤了好多！”洛宁顾不上摘手套，冲着主持人喊到。
　　主持人一愣，从进来开始这过于生活化的场景就打乱了她原有的采访，但奇怪的是，她好像又觉得这很正常，这才是真正的烟火气的生活，和好朋友一起享受美食，没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有，就再来一顿。
　　主持人一笑，干脆地放弃了原有的那些提问加入了烧烤大军：“本来洛宁是今天第一个站，现在省事了，你们都在，我们也不用来回跑了。”
　　林鸢轻轻推了洛宁两下，洛宁这才把手套摘下来递给林鸢，看样子是让林鸢接替自己的烧烤工作。
　　主持人刚想把收音的话筒递给洛宁，只见洛宁先擦了擦手，然后站在林鸢身后把林鸢柔顺黑亮的长发都拢到脑后，然后熟练地用手腕上的发绳给林鸢扎了个马尾，又确定了好几遍头发不会被风吹到烤炉那边，这才走到镜头前。
　　【画面是很美，但不知为什么，我有种路过被踢了一脚的感觉。】
　　【画面是很美，但看着手中的饭，突然感觉饱了。】
　　【画面是很美，突然睁不开眼，我的眼里留下了嫉妒的泪水。】
　　众人被洛宁和林鸢突如其来的操作秀了一脸，关键人家看起来又不刻意，自然的不得了，但就是有种狗粮吃撑闪瞎狗眼路过还被踢一脚的感觉。
　　网友们都在嘻嘻哈哈的发评论，这时弹幕中却夹杂着一些恶意的飘屏。
　　【可真行啊，三年了还捆绑呢，也不知道有什么用，事业都没了，还打算靠cp再救吗？】
　　【人都凑不齐，还有心吃烧烤呢，心可真大呢。】
　　【还不是吃了爆料的红利，也不知道是不是传说的那么神，一个戏子还卧底教会，该不会是不要脸抢了别人的功劳吧。】


第133章 番外
　　主持人也看到这些花钱飘的弹幕, 气的瞬间变了脸色：“我希望每一位观众能够尊重嘉宾，也尊重自己。”
　　【呦，破防了, 怪不得只能当外景主持人呢。】
　　【说两句就不乐意了, 又不是说你。】
　　主持人气的握紧了话筒, 洛宁笑着递给她一杯饮料：“来, 尝尝这个, 我很喜欢，加了柠檬和金桔。”
　　然后洛宁的目光转向直播页面, 主持人赶紧挡住，捂住麦克风：“您别看了，有些人就是嘴巴不干净。”
　　洛宁摇摇头笑着说：“这算什么, 我一路被骂过来的，以前我都懒得回应，今天很久没和大家见面了, 看大家这么热情, 那我就回应一下。”
　　贺霄在洛宁身后扶着头, 这群黑子骂洛宁也就罢了, 关键是骂到了林鸢头上, 捆绑cp什么的, 洛宁这人不能碰到沾林鸢的事情，顶级恋爱脑，不，顶级恋鸢脑！
　　骂洛宁没事, 这里面捎带到林鸢了, 洛宁那张嘴肯定饶不了那些黑粉。
　　果然洛宁往镜头前一坐，极其自然的接过主持人的话筒, 二郎腿翘起来说到：“刚刚有人说我事业没起色，捆绑三年为炒cp救事业。”
　　洛宁笑了，嘴角翘得高高的，眼神中满是不屑：“如果你手边有今年的金融杂志，麻烦您打开看看，25岁的富豪排行榜，榜首是谁。”
　　“哦对，我想像您这样张口就来的，可能平时也不爱看书。那您拿手机搜搜我的名字，我相信会告诉您答案的。什么捆绑救事业，我不需要，林鸢姐姐更不需要，她是最优秀的演员，无论何时无论任何人，都不应该质疑这一点。”
　　【你有钱，她优秀，和你们炒cp也不冲突啊，再说谁会觉得自己钱够多了呢，你们俩捆绑难道不是为了割更多的韭菜吗？】
　　【林鸢优秀可是她没资本拍戏，所以和你捆绑不是为了要你的钱拍戏吗。】
　　【管理员，这些黑粉你们怎么审核的，我好好看个节目，为什么这么多人问无关问题，心疼我宁崽，为什么总有人不愿意相信人世间是有美好的感情存在呢，说这些话的人，你们的生活该有多阴暗？】
　　洛宁也看到了那些人说的：“割韭菜是要收钱对吗？那我是代言了什么，还是说我有什么付费链接需要购买，既然都没有，那这些都不成立。如果林鸢姐姐为我的钱接近我，那我很开心，我吸引到她的是我靠努力就能得来的东西，而不是我无论如何努力都得不到的东西。”
　　“如果她喜欢的是我的外表，我会忧心忡忡担心自己老去，如果她爱的是我的才华，我又会忧虑自己有没有江郎才尽的一天。”洛宁一边想一边说着，“如果只是钱，那我就很开心了。”
　　“但是很抱歉，林鸢姐姐喜欢我，并不是因为钱，因为她和我一样有钱，我的一切都是她的！所以也不成立哦。”洛宁凑近镜头摇摇手指，一副自豪的样子，“她喜欢我，因为我就是我！所以无论你们怎么说，我们的感情还是很好，而且接下来我们也没有再回娱乐圈的打算，像爱应该就是我们演艺生涯的最后一站了。”
　　洛宁直接开大，爆出了这个劲爆的消息，她的粉丝们很想去骂那些带头挑事的人，但是作为洛宁的粉丝，他们不能去干给自己正主招黑的事情，只是不停地在弹幕上刷着应援的话。
　　倒是刚刚那几个带头挑事的黑子，还在吹毛求疵的攻击着洛宁，这时候被洛宁粉丝的应援挤得看不清了，中间还夹杂无数鸢家洛窄cpf的kswl，还有林鸢的粉丝也在惋惜林鸢的退圈。
　　洛宁张扬肆意的样子，和大家偶尔在金融杂志上看到的形象并不相符，但是意外的更闪耀，就好像去除了枷锁一般。
　　“怎么了？吃的快好了，一起过来。”林鸢摘下手套走过来，看着洛宁，邀请着节目组的人一起吃。
　　刚刚还怼黑粉怼的起劲的洛宁瞬间变了脸色，就像一只耳朵都下垂了的委屈虎崽崽，眼睛里雾蒙蒙地一副委屈的样子，抓住自己的衣摆侧过脸，一副隐忍的样子。
　　“怎么了？”林鸢担心地看着洛宁，见洛宁不说话又看向主持人，“怎么回事？”
　　主持人看到冷着脸的林鸢瞬间汗毛立起，马上说到：“就是有黑粉，攻击你们，说你们炒cp无下限，又说了一些难听的话，说洛宁之前卧底极A教会是假的，洛宁她刚刚......”
　　主持人刚想说洛宁刚怼完黑粉，瞬间她好像被什么看不见的东西扒拉一下，一种回避危险的第六感让她把后半句话咽了下去。
　　林鸢知道洛宁在这段感情里一直没有安全感，这几年她们天天在一起，洛宁的心理疾病渐渐康复，过往的伤害在现实的幸福中，渐渐被淡忘，洛宁已经很久没出现这样的神情了，让人怜惜也让人心疼。
　　林鸢抱住了洛宁，宽慰了几句，然后把她拉到自己身后很严肃的说到：“你们不要欺负她。”
　　【......】
　　【本cpf无话可说，鸢家洛窄就是最屌的！】
　　林鸢想了想又继续认真地说到：“我们没有炒作，是真的在一起了，我像洛宁求婚的，就在围剿极A教会的那天晚上，当时洛宁为了救繁育所的omega受了重伤，现在她身上还有弹孔留下的疤痕，这是我最后一次回应这件事，如果以后再有任何人造谣，我会用法律手段维护洛宁的合法权益。”
　　林鸢表情严肃，目光坚定：“那些造谣的人，你们的恶评并不会影响到我的生活。你好好给我看着，我会和洛宁幸福的生活在一起。”
　　说完林鸢温柔挽起洛宁的手，朝着微笑着看着她们等待她们开饭的朋友们走去。
　　洛宁偷偷回过头来，食指点在眼睛下面，吐出舌头，面对那些黑粉做了个鬼脸。一副恶作剧得逞的表情，又好像在嘲笑那些抨击她的黑粉。
　　【噗，我现在知道是谁把洛宁惯得无法无天了，宁崽你的云养母亲放心了。】
　　【林鸢好可爱，怎么会有人这么一本正经地和黑粉对峙啊，但是我知道洛宁为什么喜欢林鸢了，无论多小的事情，只要是关于洛宁的，林鸢都会认真严肃的对待，我也好心动啊。】
　　【你们难道没有听到重点吗，划线求婚！求婚！那什么时候结婚啊！】
　　【吃了一嘴狗粮，心满意足了。】
　　主持人已经被接二连三的爆炸消息轰炸得无法回神，懵圈地跟着洛宁他们坐在了桌边等待吃烧烤，摄影师架着摄像机也接受了来自白思思的投喂。
　　众人举起杯共同祝愿像爱再次启航，希望新一届的嘉宾能给观众们带来新的惊喜。
　　当酒杯举起的一刹那，每个人都露出了笑脸，画面也在此时定格，接下来就是真正朋友们的相聚时间，不再进行直播。
　　“洛宁和林鸢，您二位说要退圈？这也太突然了吧？”主持人问到，“可是娱乐圈刚刚复苏，这时候正是发展事业的新契机啊，为什么要退圈。”
　　洛宁笑了：“艺人这个身份让我认识了很多朋友，也有很多喜欢我的人认识了我，我们一起陪伴着度过了几年美好的岁月，这些回忆我都不会忘记。事实上大家都能感受到人类在不断进化，与此同时星球上的其他物种也在不断进化。”
　　“我知道，alpha、beta、omega之间的差距在渐渐缩小，像林鸢姐这样体质强悍有能力的omega和beta越来越多，这不应该是一件好事吗？”主持人不理解。
　　“当然是好事，进化代表着人类为了适应社会和环境的不断自我演变。不过这个星球的主人从来不是人类，动物植物也在不断进化，边境和其他人迹罕至区域出现了一些异变，我姐姐洛厌带领的研究团队采集到了一些情况，动物和植物也在同步异变，这种异变无法现在我还不能回答你是好是坏，接下来我会加入研究团队，去看看那些异变的生物。”洛宁举着酒杯很平淡的说出了这些消息。
　　主持人在新闻媒体工作，也知道一些消息，甚至看到一些变异生物的照片还会觉得是发布的人博流量，即便是真的，这些东西也离自己很远，并不需要操心，可是其实已经有人在默默关注这一切了。
　　“林鸢姐，我也进化出了精神体，我想陪你们一起去，我还没去过那么远的地方。”白思思拉着林鸢的手，把自己的精神体小兔子放到林鸢的手上。
　　以前她不太敢亲近林鸢，但是现在不一样了，只要抱着林鸢的胳膊，她全身都软绵绵的，像在海浪里漂浮一样。
　　林鸢把烤好的肉一块块分给大家，顺手再放一块在洛宁嘴里，然后说到：“极地要塞主要是和变异生物作战，你看到会怕吗？那边没有网络没有商场，你行吗？”
　　网上冲浪满级加购物狂的白思思撅起嘴巴：“可是，我也想像你们一样做点什么？”
　　林鸢想了想说到：“那就在娱乐圈，作为前辈引领新人们建立一个健康有序、正向清澄的娱乐环境，给孩子们树立正能量榜样，这个任务很艰巨。”
　　白思思摇着林鸢的胳膊：“姐你就说好听的哄我吧，不过我也知道，我的精神体能力偏向安抚，不适合前线作战，唉，那就听你的，我现在可是大前辈呢，嘿嘿。”
　　贺霄举起杯说到：“来，干杯！今天是为我们的好朋友送行，虽然不知道下次重聚的时间，但我相信，我们都会在自己的岗位上发光发热！”
　　洛宁站起来握住林鸢的手：“谢谢大家，放心，我会经常给你们发消息提醒你们别忘了我们！”
　　“哈哈哈，怎么可能忘记，来干杯！”
　　杨怡婷举起杯转头小声对柯柯说到：“小贺现在越来越会说了，是不是要从政了。”
　　柯柯点点头：“还真没准，年轻人都好支持他的。”
　　“干杯，祝林鸢和洛宁一路顺风！”众人都举起酒杯，为这难得的相聚和即将到来的离别。
　　果然直播结束后，各种有关洛宁和林鸢还有像爱的热搜引爆全网，网友们可不像洛宁林鸢那样客气，有网友甚至怀疑那些带头怼洛宁的人，是极端势力残留，毕竟极A教会教徒中确实有几个在逃至今。
　　【对了，怎么没看到言琪薇和罗逸洋？】
　　【姐妹，你是真不关心时事还是假的？罗逸洋家牵涉到极端组织，现在罗家倒了，罗逸洋虽然自己没犯什么事情，但是也绝不可能再回娱乐圈了，算是劣迹艺人被封杀了，已经很久没有消息了。】
　　【至于言琪薇，拜托那个女人是通缉犯吧，我要是有她消息，我第一个上报，能赚几十万星币呢。】
　　【自己是繁育所出身，又是omega，居然去贩卖omega，还加入极A教会，和那些坏人沆瀣一气，她的心坏掉了，烂人！】
　　【之前被解救出来的omega说，是言琪薇把他们骗进教会的，长了一张那么清纯的脸，居然做这么恶心的事情。】
　　言琪薇看到了弹幕上的消息，恶狠狠地扔掉了手机，脆弱的手机屏幕裂开花纹碎在了地上，残破的碎片中都倒映着言琪薇那张不甘心到了极点的愤怒脸庞。


第134章 番外
　　“你是不是有病, 都什么时候了收起你那小姐脾气，一个手机多贵，摔坏了还要修。”唐晟铭捡起地上的手机, 屏幕碎了, 也不知道能不能修好。
　　之前围剿极A教会时, 言琪薇受着伤还来给他通风报信, 唐晟铭感动的不得了, 卷了公司的现金带着言琪薇一起跑了，为了不被抓捕, 他们只能逃到网络不发达，缺乏娱乐的偏远地区。
　　但是言琪薇的伤很严重，一路上找人给她看腿就花了不少钱, 现在俩人被困在这个偏远的小镇，唐晟铭靠帮人搬运货物赚点快钱，言琪薇的腿留下了病根, 走起路来一瘸一拐的。再加上长识别度太高, 只能每天藏在租来的房子里。
　　“今天的饭, 吃吧, 吃完去睡觉。”唐晟铭把买来的饭扔在油腻的茶几上。
　　“又是这些难吃的东西, 上次就和你说了, 不要买鱼，这里的鱼一股子土腥味，难吃的要命。”言琪薇挑挑拣拣，一口都不想吃。
　　唐晟铭皱着眉, 拿起筷子, 把言琪薇挑出来的菜都吃下肚：“现在边境气温太大，能干的活越来越少, 有的吃就不错了，不吃你就饿着。”
　　言琪薇看唐晟铭的脸垮了下来，于是又亲亲热热地蹭过去：“我不是那个意思，我天天待在家里太无聊了，我也想帮你干活，但是我这腿，当时要不是拼了命出去给你报信，我也不会伤重不治落下残疾，你以为我心里好受吗？”
　　言琪薇哭得梨花带雨我见犹怜，可惜劳累了一天的唐晟铭压根没有心情欣赏，麻木机械的重复性劳动让他已经厌烦了这个只会发脾气的女人。
　　自从人类进化以来，alpha作为金字塔顶端的优势越来越小，现在边境那些看着不起眼的普通人很多都进化出了精神体，可唐晟铭根本看不到什么精神体，总觉得又是和极A教会一样，不一定是哪个专家编出来骗人的。
　　但是那些所谓的进化过的人，确实力气大看得远，干起活来比他快。
　　他想和别人竞争干活，就只能收取更低廉的价钱。
　　以前在娱乐圈做，钱就像流水，似乎只是数字，现在弯下腰来赚，每一分都来得十分艰难。
　　他现在是通缉犯，也不能去做投资生意，账户也都被冻结了，他也不敢联系以前的朋友。
　　听说极A教会的人，基本上没有一个放出来的，不是死刑就是死缓，情节好点的终身□□，总之他回去肯定一辈子就完了。
　　唐晟铭回头看看虽然一身破衣但依旧清丽的言琪薇，这个女人是个omega，在这种苦寒之地，应该能卖个好价钱吧，自己给她找个好买主，她也不挨饿受罪，自己也不用再卖体力干活了。
　　想到这唐晟铭才放缓了脸色，言琪薇看着唐晟铭脸色渐缓，忍不住凑过来说到：“你累了，早点睡，这里我来收拾吧。”
　　说完言琪薇一瘸一拐地起身去收拾，唐晟铭拦住了她：“算了，你腿脚不方便，我来弄吧。”
　　贫瘠的生活也没什么娱乐，天一黑，两人早早就睡了，只是唐晟铭还在想着，怎么卖掉言琪薇，这里本来就是边境，少个人也看不出什么，听一起干活的人说，林场的另一面靠近边境的地方有黑市，应该就是了吧，明天起来看看。
　　第二天一早，唐晟铭就去干活的地方，花钱找人打听了林场的位置，甚至还特意换上了逃出来时的西装。
　　跟着介绍人一起到了林场，又塞了钱打听了黑市的位置。
　　林场那边跨越了边境，属于三不管地带，拐卖人口贩卖枪支，诈骗走私无所不有。甚至像赶集一样，每个月都有一次集会，每个人都可以把自己的东西拿出来卖，价高者得。
　　唐晟铭毕竟是见过大场面的，穿的衣服也足够唬人，把自己说成了赌到没钱只能躲债的富商，现在想卖掉自己的omega。没一会身边就围了一小堆人，都在起哄要看看他的omega漂亮不漂亮。
　　唐晟铭打开手机选了段视频，是言琪薇躺着睡觉的，确实是美人，不像边境这里的人都生的糙，omega也都不够精致。
　　“老天爷，这omega一看就是精粮养出来的，这嫩！”
　　“胖子，你也就看看吧，人家要钱你给的起吗？”
　　“我不行还有潘爷，潘爷最喜欢养漂亮的人了，男人女人，alpha、omega，只要漂亮，潘爷多少钱都买。”
　　“这绝对能在潘爷的收藏里排前位了吧，快请潘爷来！”
　　唐晟铭如愿以偿地将言琪薇卖了个好价钱，回去的路上，唐晟铭路过商店买了不少吃的，还给言琪薇买了套新衣服，毕竟明天潘爷还要来接人，太寒酸对不起价钱。
　　言琪薇坐在家里等着唐晟铭回来，想想昨天唐晟铭的态度，她总觉得有一丝不对劲，言琪薇翻找着他们带来的东西，自己偷藏的钱和首饰都在，唐晟铭的包里也没什么有用的东西，好像缺了一套西装。
　　去工地穿什么西装呢，不对劲，言琪薇咬着指甲思考着，一边她的精神体黑山羊阴森森地坐在那，言琪薇对自己的山羊说到：“你是不是也觉得不对劲。”
　　突然山羊站了起来，往外跑去，言琪薇听到了外面传来的脚步声，是唐晟铭的脚步声：“今天的脚步声很轻快，倒不像平时，是有什么好事情吗，还是背着我干什么坏事了。”
　　脚步声突然停住了，通过精神体的视线，言琪薇看到唐晟铭往门口的破桶里放了什么，又往上压了点垃圾，然后才慢悠悠地走回来。
　　言琪薇还要靠唐晟铭养，决心以不变应万变，拿起抹布装作勤劳的样子，在屋子里一瘸一拐地走来走去。
　　唐晟铭进来屋子笑着说到：“看，我给你带了什么好吃的。”
　　言琪薇温柔笑到：“怎么买这么贵的吃的。”
　　“你不是说不爱吃鱼吗，这几天干活攒了点钱，给你买点好吃的打打牙祭，咱们现在虽然不如以前，但东山总有再起时，我和几个人合伙打算做点买卖，应该能改善咱们的条件，这不今天特意穿着这身去谈合作了吗？”唐晟铭指指身上的西装。
　　“还是那么英俊，教会里那么多alpha，我一眼就看中了你。”言琪薇依偎着唐晟铭表达着崇拜之情，实际则偷偷闻了闻唐晟铭身上的味道。
　　名贵的古龙水味道，还有雪茄的味道，还有一些太杂了，分辨不出，她笑着说到：“是哪里认识的朋友，要不要叫回家吃顿饭，招待一下。”
　　唐晟铭摇摇头：“不用了，就是一起干活的人，攒了点钱我们打算自己开个货站，不用那么麻烦。”
　　言琪薇笑着点头：“嗯嗯，好的，都听你的。”普通老百姓可用不起这么贵的香水，唐晟铭一定有事瞒着自己。
　　“你先去洗个澡休息一下，我把你带回来的吃的加个热，咱们一起吃。”言琪薇好像和昨天摔手机的她不是一个人，温柔可人眉梢眼角都是情义，唐晟铭突然又有点舍不得，但看看这破旧的房屋和朝不保夕的生活，自己把她卖给姓潘的也是为了她好。
　　想到这唐晟铭抹去了那一点点的罪恶感，起身去洗澡，言琪薇趁着他进去，蹲下翻找唐晟铭带回来的东西，包里面还放着一件女人的衣服，言琪薇看看，是自己的尺码，是买给自己的？
　　那为什么刚刚不说，还有他身上沾染的古龙水和雪茄味道，他应该去见了什么人，如果是找到人帮助他，他应该按捺不住吹嘘，那这钱就是交易得来，没有本钱没有货物，拿什么交易呢？
　　那就只有人了，这衣服是买给自己的，看来唐晟铭是把她卖了啊。
　　言琪薇嘴角噙着一抹扭曲的微笑，果然，人都是靠不住的，洛宁也好，唐晟铭也好，这些alpha就是薄情寡义的生物.
　　言琪薇把东西都放回原位，然后把饭菜都摆到桌上，给自己盛了一碗汤，坐下一点点喝完。
　　“怎么没等我，自己先吃了？”唐晟铭不满地把毛巾扔到一边。
　　言琪薇放下勺子轻声说到：“我只是喝点汤，别的都没动。”
　　言琪薇给唐晟铭盛好饭：“吃吧，我把你带回来的水果切一下。”
　　“嗯，弄完就快点吃饭，平时要么嫌饭不好，现在倒是不着急了。”唐晟铭嘟囔几句坐下吃饭。
　　言琪薇拿起水果刀把唐晟铭带回来的几个过季苹果切了切。
　　“啊，你抬头，我喂你。”言琪薇拿起一块苹果站在唐晟铭的身后准备喂他。唐晟铭一脸不耐烦，但想想明天她就跟别人走了，又耐着性子配合了言琪薇的小情趣。
　　他刚抬起头，突然感觉脖子被抵住，脸上方露出了言琪薇笑得灿烂的面容：“为什么要骗我呢，我最讨厌欺骗了。”
　　话音刚落，唐晟铭的脖子一疼，血液喷射状地洒在菜上，他捂住脖子看着言琪薇，喉咙里发出咯咯咯的声音。
　　“你不该骗我的，”言琪薇的手从唐晟铭脸上拂过，“真可惜，原本我以为你能陪我过几年的，alpha果然靠不住，还有你不知道我已经进化了吗，你在门口藏得东西我看到了，谢谢你，这样的穷日子，我算过够了。”
　　唐晟铭面色狰狞，伸长了手想抓住言琪薇，言琪薇笑着往后退了一步，唐晟铭倒在地上渐渐不动了。
　　言琪薇看看桌上的菜，笑着抿了抿鬓边的发丝：“可惜了这桌菜，不过幸好我先喝了汤。”
　　言琪薇到门口的垃圾桶里找出了唐晟铭藏匿的黑色包裹，果然里面除了现金外还有几根金条，言琪薇看看钱数：“才卖了这么点钱，该不会是定金吧，不过谢谢了，这日子我也过够了。”
　　言琪薇带上值钱的东西，拿着拐杖，一瘸一拐地离开了......
　　漆黑的边境深夜，四周总是有什么东西在窥探一般，言琪薇倒也不害怕，沿着这条路往前走就能到边境，到时候她身上的这些钱，足够她在边境买个小房子，安逸地过一辈子。虽然和以前大富大贵的日子比不了，但总比坐牢强。
　　都怪洛宁和林鸢，这两个贱人，都是她们的错，言琪薇恶狠狠地啐了一口。
　　突然她的拐杖不知道杵到了什么东西，一个打滑，言琪薇没站稳一下子从山坡滚落，还好她觉醒过，体质增强了，在滚落的过程中抱住头，护住了自己的要害，除了身上脸上有点擦伤，骨头倒是没伤到。
　　“我的包，我的金条！”言琪薇赶紧打开唐晟铭手机的手电筒，微弱的手电筒光芒难以照亮整片漆黑的区域，言琪薇趴在地上不停地寻找着，终于摸到了一根，赶紧放回包里。
　　手机提示电量低，可她还在执着地搜寻掉出来的金条，她不停地在地上摸索着，这些金条就是她未来生活的保障，绝对不可以丢。
　　手机的电量越来越低，直至报警，言琪薇还有一根没有找到，她不死心的继续翻找着。
　　随着手机电量告罄，言琪薇的精神体突然看到了金条，在那处蹦跶着，言琪薇欣喜地发现了最后一根金条，她急忙连爬带滚的过去抓那根金条，刚握住金条，突然感觉身下一沉，整个人陷了下去。
　　言琪薇被摔的头晕眼花，精神体也萎靡不振地回到了精神图景里，言琪薇缓过头晕和头痛，惊恐地发现自己似乎在一个捕猎野兽的深坑里，周围被挖的十分光滑，没有落脚点。
　　她刚想起身想办法爬上去，却发现自己后背传来剧痛，腰部以下失去了知觉，她感觉不到自己的腿了。
　　言琪薇崩溃地大叫：“啊啊啊啊！”
　　她一次次尝试爬起来，可失去知觉的腰部和剧痛的后背让她难以支撑，她一边咬着牙咒骂着，一边疼的涕泪横流。
　　“我不能死在这，不可以，我不会死的，绝对不会。”言琪薇吼到。
　　“手机，手机，那个买我的人，肯定会愿意来救我的，我这么漂亮，一定愿意的。”言琪薇突然想到，唐晟铭一定会有买主的电话，那人花了钱一定想要收货，不要尾款了，只要来救自己就行，随便是谁，只要来救自己。
　　言琪薇摸索着手机，黑屏的手机不知道为什么无法开机：“怎么回事，为什么开不了机，怎么回事？没电了？坏了？”
　　言琪薇反复按着开关键，手机依旧毫无反应，她气得尖叫，召唤出精神体：“你去，找人来救我!”
　　黑色的山羊居高临下地看着她一动不动。
　　“赶紧去啊，不然我们一起死在这里。”
　　山羊跑了出去，可是精神体能离开人的距离是有限的，还没等它找到人，就因为距离太远无法保持具象。
　　“废物，都是废物！”言琪薇怒吼到，不甘心地用手指甲扒着土堆往上爬。脆弱的指甲和手指无法支撑她自己，她又重重摔在地上。
　　她吐出一口血，疼的只能躺着小口吸气，偏偏这时突然下起了暴雨，土坑中的她连避雨的地方都没有，只能被雨浇得浑身湿透。
　　雨水渐渐漫过水坑，言琪薇半边身子都泡在水里，她突然笑了，老天爷还是舍不得她死，只要这雨下得够大，漫过水坑，她不就能浮出来了吗？
　　“哈哈哈哈，下大点，下大点！”言琪薇狰狞地笑着，“我没那么容易死，谁也别想让我死！”
　　话音刚落，被雨水冲刷的土层陷落下来，砸在了她脸上，言琪薇被砸的呼吸一窒，整个人差点憋死，活埋的感觉让人心有余悸。
　　“呸！”言琪薇侧过脸吐出口鼻中沾染到的土，挣扎着往坑边爬，“哪里掉下来的土，真晦气。”
　　突然外面传来轰隆隆的声音，像是有什么东西滚落下来，让人心里咯噔一下。
　　言琪薇放出精神体，通过精神体的眼睛，看到山上的岩石卷着土层不断滚落，塌方了，言琪薇惊恐地瞪大双眸，用手支撑起身体不断试图往上爬，可是没有用，距离洞口太远了，她压根爬不上去。
　　她发出绝望的哭嚎声，可是压根没人听到。
　　一阵巨响，黄色的泥水混着石块越滚越大，闪电过后，山崩地裂，岩石、土块呼啸着从山顶上滚落。
　　山体滑坡造成的泥石流瞬间压满了整个陷阱，一层层泥石流不断冲刷滚落，直至一切慢慢平静......


第135章 番外
　　林鸢记得那天枪炮的声音响了很久, 但印象最深的却是军队的车接走了那些被困的omega时，他们突然回过头郑重对自己和洛宁鞠躬的样子。
　　那种感觉很难去形容，但是会留在自己的记忆里很久。
　　之后的日子好像突然变得平静起来, 除了把知道的一切汇总成证词递交法院, 让每一个罪犯都伏法之外, 剩下的就是守着洛宁。
　　肩膀贯穿的枪伤让洛宁直接进了手术室。手术进行了很久, 林鸢坐在医院的长凳上, 想了很多，以至于洛厌和她说了什么, 她好像听见了又好像没听到。只是茫然地看着那盏手术中的灯，一直到眼睛酸痛，洛厌无奈地叹气。
　　林鸢有点担心, 担心弹片残留，担心伤势会影响以后手和胳膊的功能，担心爱漂亮的洛宁从此不能再穿礼服, 担心太疼她会哭。
　　洛宁明明很强大, 可自己总是忍不住担心她。林鸢脑子里乱哄哄的, 想到她们错过的几年, 此时的她心里突然生出一股后怕。
　　要是洛宁没有执着地向自己靠近, 那么她们会有机会吗？林鸢的身体微微颤抖起来, 她环抱住自己，似乎无法再承受这样的后果。
　　直到天亮了又暗下去，医生才疲劳地从里面出来。
　　肩膀的贯穿伤，失血过多, 饶是洛宁体质惊人, 也支撑不住。
　　频繁的过度用脑，睡眠不足, 各项身体指标紊乱。
　　身体出现的一些异变情况，包括腺体功能的减退，还有异常于现存一切可考数据的脑电波。
　　林鸢点点头，觉得还有一些事情要解释，在征得洛厌的同意后，林鸢去找了医生。
　　她本身是一个话不太多的人，甚至因为觉得自己书读的不够多，有时会选择不说，可那天林鸢拉着医生，一遍遍地讲了进化，精神体。
　　由于缺乏对进化人种的有效数据，医生们即便听懂了林鸢说的话，甚至通过一些特殊的医疗机器甚至能扫描出精神体的能量波动和形状，但这些也无法作为治疗洛宁的数据。
　　从脑电波的活跃程度来看，她甚至比正常人更活跃，可偏偏就是醒不来，洛厌和暮清寒调集身边所有资源，把各星球的名医都邀请过来会诊，甚至组建了专门研究人类进化的研究室。
　　但洛宁就好像一个无法唤醒的睡美人一样，迟迟不醒。
　　每天林鸢都会坐在病房的陪护椅上，看着洛宁，有时会把精神体放出来，喜欢嘤嘤叫的虎鲸看不到那只毛茸茸的大猫，心情有点抑郁，懒洋洋地趴在洛宁脚边，连鱼鳍都垂在了一边。
　　但林鸢总觉得，洛宁会醒来，她能感觉到她们之间那种微妙的联系。
　　过了两周，极A教会第一次公开庭审，洛厌来到病房对林鸢说：“我在这看着，下午你要出庭，你简单准备一下。”
　　林鸢点点头，走的时候又担心洛宁醒来看不到自己，想了想在洛宁的枕边留下了那条鸢尾项链和一张小卡片告诉洛宁自己去作证，结束就会回来。
　　庭审快结束时，林鸢突然心跳得厉害，精神体也开始躁动，她担心是洛宁出了什么状况，庭审一结束就急匆匆地跑了回去，外面等待的记者没有堵到林鸢，只能和OPA那个滴水不漏的笑面虎会长周旋。
　　林鸢跑进医院时看到了一群人呼呼啦啦的下楼，还没等看清怎么回事，林鸢就被冲过来的人一把搂住，林鸢闻到了她身上淡淡的白桃乌龙香气，是洛宁，洛宁醒了？！
　　林鸢瞬间抱紧洛宁，可是她怎么好像在抖。
　　林鸢安抚地拍着洛宁的后背，感觉自己的肩膀好像湿了。
　　“怎么了，为什么哭啊，不哭啊，乖。”林鸢一下下拍着洛宁的后背。
　　洛宁抬起头来，红着眼眶眼泪像断线的珍珠，委屈地看着林鸢，她没说话，可是林鸢读懂了洛宁的意思。
　　“我不是给你留了纸条，告诉你我去参加庭审了吗，怎么哭了。”林鸢给洛宁擦着眼泪，心里软得一塌糊涂。
　　“没……纸条……项链，你走了，我怕。”洛宁哽咽着说了一些颠三倒四的话。
　　洛厌好不容易推着轮椅从无障碍通道里出来，看到自己妹妹哭得梨花带雨还抱着林鸢不撒手一副可怜兮兮的样子。
　　突然不知道是该叹气，还是该感慨。
　　“医生说她昏迷超过了一周语言系统有点紊乱，专家团队说她的精神力还在不断进化，之前忘掉的都会想起来，但是可能会出现错位记忆的情况，不过不用担心，很快就会恢复。”洛厌把医生和专家团队的意见都告诉林鸢。
　　洛宁肯定也听到了，但是她依旧抱着林鸢不松手。
　　“你给她留的纸片被换药的护士不小心带到床底下，她醒了医生过来和我说情况，她看到你留下的项链，还没等我从医生那出来，她就跑了。”
　　洛厌皱着眉看着洛宁还光着脚，吩咐自己的保镖去给洛宁拿鞋。
　　保镖刚想走就听到林鸢说：“没事，我抱她回去。”
　　林鸢抱起洛宁，洛宁没想到自己被林鸢抱了起来，白皙的脚背似乎也红了，脸埋在林鸢脖颈间不肯抬起来。
　　医院中治疗洛宁的人都是暮会长和洛厌的亲信，也都知道林鸢本身就是S级omega，甚至在进化出精神体后身体素质和机能远超正常人，可是看她抱起洛宁还是有种林黛玉倒拔垂杨柳的倒错感。
　　洛厌的关注点好像不太一样，她啧了一声对没追上洛宁的格衬衫说到：“你说我妹妹是不是太瘦了，一抱就起来了，这得多轻啊，等她好了要让她多吃点。”
　　不过洛厌很识相地没有上去打扰洛宁和林鸢，而是和专家组的人一起讨论接下来的治疗方案，洛厌直觉这次进化的不仅仅是人类。
　　洛宁被林鸢抱着回到了病房，突然脑海中浮现了当初和林鸢一起在繁育所时情景，那时的她还没长高，她每次耍赖不想走路，林鸢都会背着她，但是今天是公主抱......
　　洛宁感觉自己心里的小本本上开出了一个个粉色的爱心，情绪一舒缓，蔓延的精神丝似乎也影响了其他人的心情，那天下午医院里每个人心情都特别好。
　　刚刚清醒的那一瞬间她以为林鸢留下项链离开她了，倒错的记忆回到了繁育所那个夜晚。不同的是这次她是带着记忆醒过来的，而不是忘了林鸢，所以她连鞋都顾不上穿，直接跑了出去。
　　可看到明显更成熟更美丽的林鸢时，她才想起来，时间似乎不太对，她长大了，她们重逢了，她们一起执行了任务，而且林鸢好像说要和自己结婚。
　　洛宁忍不住用头轻轻蹭着林鸢，自己没记错，林鸢肯定说了。
　　洛宁回到病床，先拿被子盖住了自己的脸，只剩两只残留着泪痕的眼睛露在外面盯着林鸢。
　　林鸢摸摸洛宁的头发：“我哪里都不会去，放心吧。”
　　洛宁的眼睛眨了眨长长的睫毛垂下来，好像是有点不好意思。
　　林鸢低下头在洛宁的眼睫上亲了亲，洛宁眼睛微微眯起，然后把头侧到一边，林鸢以为她痒，于是笑着抬起头。
　　可洛宁还是保持那个动作，见林鸢起身，好像有点不开心。
　　林鸢这才明白，洛宁是等着她亲另一边，洛宁怎么那么可爱。
　　林鸢低下头在刚刚没亲到的另一边眼睫上也补了个吻。
　　门外响起洛厌的咳嗽声，林鸢起身去给洛厌开门。
　　“医生说，身体各项数值都挺稳定，可以回家修养，你们去我的房子，我和专家会继续观察和治疗洛宁。”其实是医院的安保，洛厌不放心，在自己那有更专业和科学的团队。
　　二次进一旦不具有普适性，洛宁将会被作为异类进行研究，甚至还会被其他星球或行政区的人抢去研究，洛厌不能冒险，对她来说，洛宁的安危永远排在第一位。
　　洛宁二次进化的方向，也许和她摘除腺体后依然有某些特殊能力有异曲同工之处。
　　腺体不再是分辨性别的唯一手段，甚至很有可能会在进化中被淘汰，洛厌一直以来的猜想居然成真了，还发生在自己妹妹身上。
　　但对洛宁来说，她喜欢这个地方，因为卧室里只有一张大床，而林鸢会陪自己一起住在这里，原本洛厌给林鸢也准备了房间，但专家们和那些仪器都要搬过来，原本富余的房间反而变得不够用。
　　洛宁和林鸢只能挤在一个房间。
　　但两人似乎都对这个安排没有异议，反而有种隐秘的欣喜，就好像家人承认了她们关系。
　　洛宁躺在浴缸里，林鸢用水轻轻揉着她的头发，浴缸里有一层层的泡泡，算是有效的缓解了一点两个人的害羞。
　　其实原本害羞的只有洛宁一个人，但是不知道为什么，刚刚帮洛宁缠防水绷带时，也许是气氛太好，也许是洛宁的感觉感染到了林鸢，越缠林鸢越觉得自己呼吸沉重，脸颊发热。
　　这种感觉很奇怪，omega的生理反应往往和发情期以及alpha的易感期分不开，可现在她所有的感觉都与腺体无关，只是林鸢这个人对洛宁的反应。
　　这一切让林鸢觉得既新鲜又好像这才是正确的，不是被信息素绑在一起的动物，面对喜欢的人，会心动会羞涩，会情不自禁地想为她做些什么，而不是仅仅靠着AO之间信息素催发的欲望。
　　林鸢的小虎鲸缩成了mini的尺寸突然从浴缸里冒出个泡泡，幽怨地看着洛宁，洛宁摸摸小虎鲸的头，知道它想要什么。
　　玄虎从精神图景里有些羞涩地迈着猫步出来，只是刚一出来就掉进了水里，吓了一跳，逗得林鸢和洛宁都笑了起来。
　　倒是小虎鲸很开心地围着玄虎绕圈，用自己的尾部一直勾缠着玄虎。
　　林鸢看了一会儿，目光又不自觉回到洛宁脸上，洛宁看着虎鲸和玄虎，嘴角露出笑容，小虎牙若隐若现，长发被全部拢在脑后，露出光洁的额头，低头微笑的样子美得像在每个omega梦中出现的完美情人。
　　洛宁好像突然感知到了什么，眼尾泛红，接着玄虎用牙齿微微含着虎鲸，带它去其他地方玩。
　　而洛宁抬起头看着林鸢，林鸢也低下头，洛宁挺直腰轻轻吻在了林鸢唇上，林鸢的唇很软，洛宁没有贪心，一触即分，然后洛宁又露出了那种犯规的笑容，温柔又知足地看着林鸢。
　　林鸢微微用力扯动洛宁的头发，洛宁抬起头，这次林鸢主动吻上洛宁的唇......


第136章 陆柒洛厌番外
　　“啊啊, 又是加班的一天，”陆柒转着手里的枪懒洋洋地说到，“好无聊, 你们这群垃圾就不能快点自我了断吗？”
　　星盗头子看着眼前一头红发的omega：“红头发, 衔尾蛇纹身, 长得还特别好看, 末日佣兵团陆柒？我们红色海啸现在这么牛了吗, 居然都劳烦到末日佣兵团出手了。”
　　星盗们举起枪，齐齐指着单枪匹马的陆柒。
　　陆柒百无聊赖地点点头, 完全无视后面一群穷凶极恶拿枪炮指着她的星盗。
　　星盗头子谨慎地观察了四周，没有发现其他人的身影，于是揪起来的心略微放下来一点, 稍显放松地说到：“不过就派你一个人来，是不是有点瞧不起我们红色海啸了。”
　　“好了，别叽叽歪歪了, 要打快点, 按时间收费, 超时我可是要加钱了。”为什么每个反派死之前都要这么多话, 烦的要命, 陆柒也不明白, 怎么每次分配给他们组的都是这种垃圾货色。
　　还要迎合委托人的恶趣味，录制全过程，苦命的打工人，陆柒越发烦躁, 不停地转着枪。
　　“那就得罪了, 我会给你留个全尸的，”星盗头子一脸狰狞地摆摆手, “开火！”
　　一声令下，百十个人组成的星盗队伍，齐齐开火，一阵剧烈的炮火轰鸣声过后，星盗头子冷笑一声：“末日佣兵团再强，想单枪匹马覆灭我们海啸，简直是痴心妄~”
　　星盗头子的尾音突然劈了叉，原因无他，原本应该出现在眼前的，被打成马蜂窝的陆柒的尸体居然不见了。
　　“就说你话多。”突然一个声音在星盗头子耳畔响起，一股甜到发腻的信息素萦绕在他鼻尖，还没等他反应过来，就感觉后背剧烈疼痛。
　　陆柒的枪抵着那头目的后背连开几枪，飞溅出的鲜血崩在了陆柒脸上，就像给杀神的剪彩。
　　陆柒露出一个笑容，枪口从星盗头子背后掏出来的时候，隐约还能看见人体的组织部分。
　　“啊啊，老大死了，杀了她！”星盗们被突如其来的攻击打得措手不及，赶紧调转枪口，对着陆柒。
　　陆柒掏出另一把枪，笑得十分享受：“感谢你们的配合，让我们演完这场戏。”
　　说完她带着满足的笑冲进人群，就好像杀人对她来说是在品尝一道美味的餐点，在做一件很享受的事情一样。
　　“又犯病了，”格子衫叫埃格，是末日佣兵团的黑客加后勤，此刻捂着耳机叹气，“我不想打扫她的战场，太恶心了，上次我吐了三天。”
　　“那有什么办法，她任务完成最快，不对啊，让YAN过去，我喜欢YAN，干净利索又没有那么多血渍。更重要的是，只要是她出现的执行影像，都会得到雇主的好评。”负责人手调配和洽谈业务的爱丽丝两眼放光地说到。
　　“YAN，你接手67的任务，67马上撤回。”爱丽丝马上下达命令。
　　“切，无聊，为什么又是她。”陆柒转了转□□，顺手又崩掉几个星盗，血溅得四处都是。明明能一枪爆头，陆柒却偏偏喜欢那种鲜血四溅的肮脏打法。
　　一群星盗都是悍匪，但悍匪怕精神病，末日佣兵团的这个陆柒已经不像个正常人了，像个杀神，一个嗜血的psycho。
　　她撤离的时候，那些剩余的星盗由衷地感到了劫后余生的喜悦。
　　可紧接着，一个又一个的人倒下，甚至看不到人影，空气中有着淡淡的茶香，像是某种神秘的东方味道，让人联想起佛像前焚香敬献神明的一盅清茶。
　　“YAN杀人像是在舞蹈，她太美了，和她的名字一样美，来自东方的神秘美人。”埃格两眼冒红心看着出现在监控镜头里的YAN。
　　“为什么把我撤回来。”陆柒不满地拉开车门。
　　“啊啊啊，不要进来，你脏了我的车，把你那身恶心的衣服都脱下来。”爱丽丝尖锐的声音差点刺破陆柒的耳膜。
　　陆柒无奈地掏掏耳朵，打开一桶饮用水，顺着自己头上浇了下去，然后拉开黑色的连体作战服，丝毫不在意展露自己的好身材。
　　冲干净头上和脸上的血液，穿着内衣的陆柒问到：“现在行了吧。”
　　“上来吧。”爱丽丝吹了声口哨，看着陆柒起伏的曲线，“身材真辣。”
　　陆柒丝毫不害羞地挑挑眉：“谢谢夸奖。”
　　爱丽丝扔给陆柒一条毛巾，转身看到埃格拿出手机拍监控视频中的YAN。
　　“你好变态，不过YAN确实很漂亮。我觉得67就很好看了，但YAN美得不像个正常人，你有没有觉得她有一种悲悯的神性，她的眼睛和我们不一样，就是那种感觉，你懂吗？”爱丽丝指着屏幕中的YAN。
　　YAN正在干脆利落地解决掉剩余的星盗，她和陆柒不同，用的是冷兵器，基本上是刀刀见血封喉，甚至不会有多余的血液流出。
　　那些人还未等品尝到痛苦的滋味就已经死去，以至于她在人群中工作了很久身上还是一尘不染。
　　“你说YAN会不会是东方观音的缩写？是不是有什么说法？所以她用了这个缩写，我真的觉得她很像神秘东方画上的那种。”埃格甚至幻想了YAN的身世，某个东方神秘家族的继承人，被陷害流亡到了他们这个废弃的星球。
　　“你的中文都学到鬼肚子里了，那是guanyin不是guanyan。”陆柒和他们一起看着监控里的YAN，这个alpha刚加入末日佣兵团不久，这是第一次和自己合作，以前也听别的佣兵提起过她。
　　比起实力，似乎更让人注意的是她那种独特的美貌，圣洁的，纯情禁欲的，让人心痒难耐的，末日佣兵团的某些佣兵用那些肮脏的词语在背后形容她，可是当YAN出现，他们的眼睛还是会不由自主地追着YAN跑。
　　不过她确实很漂亮，漂亮的让人忍不住想弄脏她，陆柒看着镜头里轻盈诡秘的身影，刀剑交错间那冰冷中又带着一丝悲悯的，微微看向下方的，让人难以抗拒的眼神。
　　埃格调转镜头，聚焦在YAN的脸上：“是特写镜头也能捕捉到的美丽，那么纤细的手臂居然刀拿的那么稳。”
　　陆柒撞开埃格，把镜头拉远，不让镜头拍到YAN的脸：“不要对着她脸拍，鬼知道那些买家会用这些视频做什么。”
　　“怎么会，不就是看我们有没有好好做任务吗，还能拿来做什么。”埃格不懂，再说YAN就算再美也是个alpha啊，还这么强悍，谁疯了才会相对她做什么。
　　陆柒冷笑一声不想和埃格这种只会在电脑上敲敲打打的宅男讲话。那些有钱人的怪癖多了，像YAN这样又强悍又美丽alpha，他们会很热衷于折断她的翅膀。
　　“咦，YAN停下了，有个小孩……”艾格惊讶地指着镜头，星盗团的星盗们基本都躺在地上，只是有一个小孩低着头不知所措地用手捂着脸，害怕地哭着。
　　“会不会是人质，他们红色海啸之前就是拐卖儿童进行非法实验的，这该不会是还没出手的孩子吧。”爱丽丝想到了资料上的内容。
　　YAN停住了，冷白的脸颊在监控中看起来像最上等的温玉，此刻她似乎也犹豫了，慢慢向那个小孩靠近。
　　小孩察觉到危险，捂着脸哭得更大声，一屁股坐在地上。
　　YAN好像愣住了，有点手足无措的样子，然后她反手收起了刀，空着手俯下身子一点点试图接近那个小孩。
　　“你看，我就说，YAN很特别，对于弱小的人有着我们这行少见的同情心。”埃格感觉YAN就是个天使，“用中文怎么说来着，慈悲，YAN很慈悲。”
　　陆柒皱着眉看着，突然她迅速拿起车里的狙击步，翻身跃上车顶，瞄准那个矮小的人，一枪爆头。
　　血液溅到了YAN身上，她愣了一下，然后顺着子弹射来的方向回头，在她回头看向陆柒的一瞬间，陆柒从她一贯平静的眼神里读出了愤怒。
　　那样漂亮的眼睛，专注地看着自己时，那种感觉简直让人上瘾。
　　然后陆柒看到YAN抽出那把漂亮的唐刀，直直冲着她过来，翻身上了车顶，用刀背抵住了她的咽喉。
　　陆柒没有躲，笑着顺着YAN的力气躺倒在车顶。
　　YAN的眼睛里有怒火，压低了嗓音问到：“为什么开枪？”
　　陆柒啧了声：“想开就开了，要什么为什么？”
　　“你！”YAN一拳打中陆柒的胃，她不喜欢这个解释，她讨厌这个有衔尾蛇纹身的alpha，还有她身上那股甜到让人晕眩的莓果味道。两个alpha的信息素激荡在一起，互相较劲，谁也不服谁。
　　“YAN，别打了。那不是小孩，是个侏儒，是红色海啸拐卖幼童的诱饵！”爱丽丝翻过那具矮小的尸体，辨认出了任务对象。
　　于是陆柒好整以暇地看着那双刚刚还盈满愤怒的眼睛，突然变得茫然，然后又带着歉意望向自己。
　　陆柒感觉自己浑身的血液蠢蠢欲动，怎么会有这么有意思的人，太好玩了，太有意思了。
　　YAN有些慌乱地收回刀：“对不起，我不知道，我以为......”
　　她的眼神微微向下看着，带着一种做错事的无措，刚刚和狠厉和现在的纯情，形成了鲜明的对比。
　　她刚刚的错误判断差点影响了任务，还打了帮助自己的人，YAN想了想说到：“对不起，你打回来吧。”
　　说完她收起刀，似乎在等着陆柒还手，陆柒朝着YAN白皙的脸颊伸出手，YAN闭上眼睛，可想象中会落到脸上的巴掌并没有落下。
　　脸颊上传来一阵温热，陆柒的指尖在她脸上轻轻移动着，YAN不解地睁开眼，陆柒收回手指举起来给YAN看：“你的脸上，沾上血了。”
　　YAN捂住脸颊，好像不太理解陆柒的做法，想了想把这种行为归结为陆柒不打自己，打算放过自己了。
　　YAN放下手，礼貌地微微点头说到：“谢谢，你真是个好人。”
　　说完她转身离开，爱丽丝捂着嘴呲呲地贼笑着，嘲笑陆柒撩人家没撩动，还被发了张好人牌。
　　陆柒搓了搓指尖，那种触感留在指尖迟迟不散：“YAN...真是个有趣的家伙，哈哈哈哈......”


第137章 陆柒洛厌番外
　　末日佣兵团所有小队在完成本月任务后, 都会到荼蘼街狂欢，就像是团庆活动。
　　这些佣兵们早已习惯刀口舔血，说不定哪一次任务后就再也回不来了, 荼靡街就像个温柔乡。
　　在这里, 所有佣兵团都不会开战, 大家默认这里是免战区, 如果有人在荼靡街里杀人, 那么将会遭到所有佣兵团的追杀。
　　“67，你不去？”爱丽丝用手指戳戳陆柒, 今天陆柒倒是收拾得人模狗样，一身名牌晃得人眼瞎，配上那张看起来就坏坏的脸, 让人有点上头。
　　陆柒像没骨头一样靠在卡座上，端着一杯酒有一口没一口的喝着：“这里都是beta和omega，你知道, 我对他们没兴趣。”
　　“那你对什么样的有兴趣？”爱丽丝觉得陆柒说自己喜欢alpha完全是怕麻烦装个性。
　　荼靡街上这些omega和beta其实都很漂亮, 而且活得肆意, 在这里也许有迫不得已, 也许有苦衷, 但最终他们还是都选择留在这里。
　　虽然职业不体面, 但没人能强迫他们，甚至碰到心仪的佣兵，很多花娘或花郎宁愿不要钱，只求春风一度。
　　陆柒笑而不语, 眼神飘到一边, 那边也是他们末日佣兵团包的卡座。
　　有几个佣兵已经和荼蘼街的花娘们抱在一起了，所以有一个人显得格外突出。
　　YAN双手放在膝盖上, 后背挺得笔直，正襟危坐地像是在认真听课的乖宝宝。
　　爱丽丝看到了也忍不住笑出来：“她真的好可爱，应该是张白纸吧，还不懂omega的好，你看她的信息素手环都是最高档，别人来这里猎艳，她来这里遭罪，太好玩了。”
　　陆柒看着YAN，嘴角勾起一个笑容：“是挺好玩的，也不知道谁才是猎物。”
　　话音刚落，荼靡街浓妆艳抹的泼辣花娘、花郎们也发现了这只误入花丛的小白兔。
　　“你也是末日佣兵团的？你们末日果然是看脸收人的。”
　　“好可爱，看这小眼神，姐姐好想一口吞了你。”
　　“到这里还带什么信息素手环啊，你闻闻，姐姐我是百合花味的哦，很甜的。”
　　“我不收你钱，今晚跟我走吧。”
　　带着香味的胳膊缠绕在洛厌颈项上，她皱着眉向后躲，想推开那些贴过来的omega，但是想想他们是omega，洛厌最终还是没伸手，身为alpha，一定要保护omega，大不了忍一忍。
　　“呀，怎么不敢摸啊，往这摸。”一个穿着鱼尾裙的丰满omega挺起胸脯，“你不摸姐姐，姐姐摸摸你吧。”
　　omega伸出手，洛厌像个被强迫的小可怜，被一群omega逼在角落里上下其手，那omega撩开洛厌白色上衣，紧致的腰线和漂亮的马甲线清晰可见，那omega眼睛一亮，赶紧帮她盖上，生怕别人抢了这块可口的小蛋糕。
　　“脸蛋长得这么甜，身材却这么辣，姐姐真的很钟意你，我做你omega好不好，你可以咬我。”那omega爽快地摘掉自己防咬环，甚至把脖颈凑到洛厌跟前，洛厌一个劲往后躲。
　　旁边其他的花娘和花郎们都在起哄，可是洛厌却有点不知所措，咬这个omega，可是自己并不想和她交--配，为什么要咬她。
　　而且omega的腺体是很宝贵的东西，不应该这样随意的暴露着。
　　洛厌捡起掉落的颈环，坐起身认真地给那个omega带上，末了还帮她理理头发。
　　然后她也不知道这种情况该说些什么，她贫乏的与人来往交际的知识，不足以应对现在的情况。
　　不过以前宁酌教过她，如果不会说话，就要笑，宁酌说自己笑起来很好看，没有人会和笑着的自己生气，所以洛厌对那个omega笑了。
　　“你别光是笑啊，为什么不标记我，是不是看不上我，我可是这里最红的，他们都想标记我，我不让的，我只想让你标记。”那鱼尾裙的omega有点委屈，她长得明艳漂亮，一直是店里的花魁，这还是第一次当着这么多人的面被拒绝。
　　洛厌看她委屈的要哭，更加不知所措了，就好像自己欺负了她一样，洛厌慌乱地看着她，然后搜索脑海里的记忆，模仿着宁酌安慰自己的样子说到：“不要哭，别难过，我在这里。”
　　那omega一愣，抬起头看着洛厌，这次是真的红了脸颊，马上又低下头，掩饰住那一点真实的心动，刚刚来勾搭这个alpha只是好胜心作祟，可此刻她好像真的有点心动，不过看来对方是没什么意。
　　落花有意流水无情。
　　“算了算了，”那omega豪放地喝了杯酒，带着酒味的香吻落在洛厌颈侧，“原来是张白纸，怪不得不懂姐姐的好，哼。”
　　洛厌摇摇头向后躲：“你是很好，但是我有喜欢的人了。”
　　omega翻了个白眼，伸手摸了把洛厌的脸蛋还想说点什么，却被旁边其他花娘拉开了。
　　“没事啊。我们不介意你有喜欢的人，也不用确定关系。”
　　“春风一度鱼水之欢，谁都不会知道什么的！”
　　“就是啊，你看你的朋友们，不都是这样。”
　　“佣兵们都这样，没什么奇怪的。”
　　洛厌迷茫的看向周围，大家似乎怀里都有omega或者beta，可是她并没有这样的想法。
　　“这是我们的工作，你这么不给面子，让人家好伤心哦。”
　　有几个市侩的看出洛厌的单纯，不断诱哄着这个单纯的alpha。
　　“很舒服的，不然我们来试试。”
　　花娘们干脆扑倒了洛厌，在洛厌的颈侧亲吻着，洛厌偏过头无悲无喜地看着远处发呆，任由那些人扑过来，反正一会儿他们觉得没意思，就会像第一个一样走了。
　　“说了半天在讲什么，都不知道拒绝吗？”陆柒气得无语了，又听不清他们在说什么，只看到一堆花娘花郎像蜜蜂看见了花一样，朝着YAN扑过去。
　　“都和你说了，YAN好像对于omega或者弱势群体都会容忍度高一些，所以埃格一直很好奇她这种性格怎么会当佣兵，太违和了。”爱丽丝已经见怪不怪了，和执行任务的果断迅速不一样，YAN似乎在生活方面有点呆呆的。
　　陆柒把杯子重重地放在桌上，然后起身，几步走到YAN身边，YAN的脖颈上已经蹭上了不少口红印，衣服也被解开了好几个扣子。
　　陆柒一边笑着阻挡那些扑上来的花娘，一边拽着YAN的手腕把她拉起来，然后环住她的腰干脆直接把她举了起来，YAN一愣，再回过神来已经被陆柒护到了身后。
　　“各位美人，别这样，咱们荼靡街什么时候流行上杆子做买卖了，我这位同事还小，不懂这方面，你们硬来也没意思啊，春宵苦短，各位就别在这个呆子身边浪费时间了。”
　　陆柒说完直接掏出一沓星币：“来，各位美人，谁捡到就是谁的。”说完陆柒把钱往空中一洒，众位花娘尖叫着笑着去捡钱了。
　　“我不呆，我智商很高。”洛厌在陆柒身后小声反驳道。
　　陆柒有的时候真觉得这个YAN像个人造人，不食人间烟火。
　　“嗯，你最聪明。”陆柒拿起纸巾递给YAN，“脖子上的口红，擦掉。”
　　YAN接过纸巾，没有镜子，她也不知道擦哪里，不过这个红头发的，人还蛮好的，这是第二次帮她了，于是YAN想了想说到：“谢谢你帮我，你真是个好人。”
　　陆柒连着被YAN发了两次好人卡，简直是A生最无语的一件事，她单手勾着YAN的下巴，指尖在揩掉YAN颈侧的口红，贴近YAN的耳边：“既然你不喜欢omega或者是beta，那么alpha呢？”
　　YAN转过头目光突然变得凌厉：“你什么意思？”
　　“你不喜欢那些花娘或是花郎，是因为性别吗？他们都是omega或者beta，你喜欢alpha？”陆柒像一条引诱善良之人堕入邪恶的毒蛇小声地在YAN的耳边说着。
　　“可是alpha和alpha是不能在一起的，不是吗......”说到最后YAN的眼神也变得迷茫了，就好像她希望陆柒说出那个肯定的答案。
　　“为什么不能，我就喜欢alpha......”陆柒从YAN的耳畔离开，盯着她的眼睛。
　　那双漂亮的眼睛从思索到豁然开朗再到肯定只用了短短几十秒，YAN好像突然求知若渴了起来：“原来还可以这样，这种情况很多吗？”
　　“你怎么活的好像个上世纪的老古董，什么AA，OO，早不是稀奇事了好吗。”陆柒睁着眼说瞎话，反正这个单纯的小家伙也不可能去核对。
　　YAN的眼睛瞬间变亮：“谢谢你告诉我这些，你真的是个好人，你叫什么名字。”
　　陆柒简直恨得牙痒痒，都在末日佣兵团，就算平时不在一个小队行动，但好歹是一个团的，刚刚合作完任务，她居然问自己叫什么。
　　陆柒的声音从牙尖发出：“我叫陆柒就是67的意思，记住了吗？”
　　YAN笑了，甜美得像是炎热夏天里的冰汽水，咕嘟嘟地冒着泡，一下下响在陆柒的心头。
　　“你的名字好有意思，真特别，”YAN的嘴角向上勾着，上唇微微翘起一个弧度，“我叫洛厌。”
　　“哪个洛，哪个厌？”陆柒盯着洛厌的嘴唇。
　　“三点水的洛，厌是......”洛厌顿了一下，笑容冻结在了脸上，想起自己曾经问宁酌，自己名字里的厌是不是讨厌、厌恶的意思，因为所有人都说，自己的母亲是厌恶自己，才给自己起名叫洛厌。
　　宁酌很慎重地摇摇头说不是，厌是满足的意思，代表妈妈有了自己就满足了。
　　想到宁酌说的话，笑容又重新回到洛厌脸上：“厌是厌足的厌，代表满足的意思。”
　　陆柒念着洛厌的名字：“确实很好听，怪不得叫YAN，原来是取了你名字里的一个字。”
　　洛厌伸出手：“那很高兴认识你，陆柒。”
　　陆柒握住洛厌的手，然后手指从她的指缝间穿过，紧接着她把洛厌向后一推，嘴唇贴在洛厌的耳畔发出邀请：“既然你喜欢alpha，要不要和我试试......”


第138章 番外
　　不是简单的一触即分, 而是能尝出彼此味道的深吻，林鸢尝到了桃子的香味，一种让人上瘾的甜味, 林鸢喜欢洛宁在她面前的脆弱, 是一种好像她能掌控洛宁的满足感。
　　林鸢的脸色一片晕红, 常年冷淡的表情中此刻却带着少见的□□, 浴gang里的女人是自己的宝贝, 是在小时候就被自己呵护疼爱的妹妹，是自己想等她到了十八岁就和她表白的人, 也是愿意牵着自己的手和全世界对抗的人，更是自己未来要相伴一生的人。
　　林鸢感觉自己的体温在不断升高，因为洛宁, 她很少有情绪起伏的时候，此刻细细想来，似乎愤怒、悲伤、喜悦都和洛宁关联。
　　洛宁也望着林鸢, 眼神中有着显而易见的迷恋。
　　洛宁紧紧抱住林鸢慢慢转过来向后退, 把林鸢也抱到浴gang里。林鸢坐在水池里, 看着洛宁, 一滴水珠顺着洛宁刚刚洗过的黑发, 滚落到她纤长的眼睫, 又从睫毛尖尖滚落到她高挺的鼻梁，接着滑到嘴唇，又被洛宁无意识地舔掉。
　　林鸢突然感觉自己很渴，就像在沙漠中干涸许久的旅人, 唇舌干燥, 急需湿润。
　　自己像一尾搁浅在岸上的鱼，渴望海水的安抚, 渴望浪潮将自己包裹。
　　洛宁还在打量着自己，用她那双湿漉漉的眼睛，林鸢不知道自己现在的样子是否算得上得体，反正她也顾不上这些了。
　　一种不同于omega的fa情期的热度席卷了她，那更像是灵魂中发出的索求，她需要洛宁来缓解这种灼热，汹涌的澎湃的灼热。
　　林鸢并不知道自己现在在用一种什么样的眼神看着洛宁，大约是fang荡的、渴求的，甚至是充满谷欠望的，总之和平时那种冷淡无欲的眼神完全不一样。
　　那种眼神让洛宁也忍不住想对林鸢做点什么，于是精神丝从洛宁身后探出，慢慢缠绕在林鸢身上，好像是一瞬间又好像是循序渐进地，林鸢觉得自己变得更敏gan，似乎浴gang里每一滴水流动的方向每一点热量的涌动，她都能感觉到。
　　她甚至觉得自己已经化成了水，缠绕在洛宁身上。
　　林鸢的眼角通红，修长的脖子像悲泣的天鹅一样高高抬起：“洛宁...别玩了......”
　　林鸢的全身泛红，她压根没想到，有一天求饶的话会从自己口中说出，洛宁调高了她的敏感度，她觉得自己全身都不能碰，似乎一碰就要流淌出来。
　　洛宁抬起手，按住了浴缸边的某个按钮，功能先进的an摩浴缸底部瞬间涌动了起来，强劲的水流直直冲入，林鸢抬起头，眼神迷茫，张着嘴却发不出声音。
　　先是引颈就戮的天鹅，把最脆弱的颈项暴露在猎人面前。
　　于是洛宁动了，靠近了引you她的猎物。
　　洛宁还在不断调整这精神丝的强度，林鸢变成了洛宁手中的琴，只要洛宁拨弄琴弦，她总会发出洛宁想要她发出的声音。
　　可是林鸢不甘心，不甘心只有她一个人沉沦，泛着粉的足尖踩在了洛宁胸口，然后挑衅地上下滑动。
　　洛宁低下头在她脚踝处落下一个吻，神情虔诚，带着全然的幸福和满足，林鸢知道，她爱着自己，她享受这一切。
　　林鸢脱掉湿透的衣服，坐到了洛宁怀里，居高临下地看着洛宁，然后她也笑了，洛宁抬起头索吻，随着唇舌的贴合，她们似乎进入了更高层的空间。
　　（审核您好，以下部分为向导和哨兵的精神体具象化，一只虎鲸和一只玄虎，以下场景为两只动物在精神图景里愉快嬉戏。）
　　洛宁的头上出现了毛茸茸的耳朵，身后多了尾巴，就好像玄虎的某些特质和她融合到了一起，而林鸢精神图景里的大海正包裹着她们。
　　林鸢觉得自己像生出了鱼尾和鱼鳍，可以在海中肆意地游动，像一条人鱼一样可以在海中掌控着一切。
　　她拉着洛宁在海中欢快地游动，一圈一圈地绕着她游动，逗弄着这只勿入深海的毛绒绒，时而用尾鳍扫过她的耳朵，时而抓住她毛绒绒的尾巴。
　　而洛宁像一个最老练的猎手，纵容着调皮的人鱼捉弄自己，她安静地看着，观察着，等待着捕获独属于自己的人鱼。
　　果然，林鸢忍不住绕着洛宁的腿来回游动，甚至把修长的鱼尾缠绕到洛宁的身上，而洛宁看准时机，像一只大猫一样在水中一扑就抓住了自己的鱼。
　　林鸢被洛宁抱到了岸边，鱼尾化作双腿，海浪拍打在岸边，卷起白色的浪花，有节奏地拍打着岸边，发出安抚人心的白噪音，低沉又悠远。
　　林鸢觉得自己就像一朵置身于海洋的小花，随着海面的波涛涌动着，风起浪来，她就被浪潮推着像海岸靠拢。当海浪停下，她又只得继续在海中飘荡，海水冰冷，她在海中漂浮着，在冰冷的海水中却依然感觉到热。
　　可是猫咪却还是不依不饶地追上来，要鱼儿陪自己继续玩，甚至用毛茸茸的耳朵去蹭，鱼儿只能愤恨地咬住眼前毛茸茸的耳朵，手指揉进猫咪的耳朵，给猫咪一点颜色，却被猫咪兴奋地扑倒开启了下一轮的狂欢盛宴。
　　“姐姐，我好爱你呀，”洛宁不停地倾诉着，然后学着现在流行的，用手在脸颊上比个心。
　　“姐姐，你渴不渴呀？我给你倒水！”
　　“姐姐，你饿不饿呀，我去拿吃的！”
　　“姐姐，姐姐......”
　　“你差不多行了，我好累啊，让我睡一会吧，”林鸢眼睛都快阖上了，整个人累到不行，不想说话，也不想喝水吃东西，只想赶紧闭上眼睛睡觉。
　　“那姐姐你睡吧，我在旁边看着你。”洛宁转过身趴着，看着林鸢。
　　林鸢叹口气，艰难地转过头看着洛宁，然后就看到了她肩膀的血迹。
　　林鸢把伤口崩开，但两眼溜圆晶晶亮尾巴摇的飞起的洛宁赶了出去，让她去包扎伤口，这才换来片刻安眠。
　　洛宁下楼时，洛厌正在吃早餐，医疗团队的人怨念地齐齐抬起头，等了三天了，她终于下来了。
　　洛宁神清气爽，他们等的焦虑不安，生怕雇主宝贝妹妹的身体出了什么问题。
　　洛宁有点尴尬，这种感觉就像高中生第一次带女朋友回家想做点坏事，却被家里人抓包的窘迫。
　　好在洛厌并未说什么，还是一贯的简明扼要：“把她崩开的伤口包扎下，再全面检查看看还有没有其他问题。”
　　于是洛宁被洛厌和一众专家围着检查了一上午，除了裂开的伤口，洛厌和专家们惊奇地发现洛宁的各项指标正常了。
　　甚至不仅仅是正常，而是恢复得比之前全盛时期更强，无论是各个方面，就好像她给自己做了一次保养加升级，回归的是洛宁3.0版本。
　　洛厌拿着数据分析着，头发利落地挽着，鼻梁上还架着眼镜：“从数据上看，你和林鸢的进化方向并不一样，你的更多是在脑电波精神力方向，而林鸢似乎是体质和感官，有意思，如果有更多的样本数据就更好了。”
　　洛宁觉得有趣，如果没有这些事情，洛厌应该会是一个科学家，还是那种没日没夜搞研发的工作狂魔。
　　想到这，洛宁忍不住笑了起来。
　　洛厌在洛宁头上轻轻敲了一下：“笑什么。”
　　洛宁摇摇头：“姐，我有个问题，既然我已经进化了，那我是不是可以把腺体还给你了，毕竟我已经几乎感觉不到它的存在，而且还给你后，你的腿是不是就能......”
　　洛厌把资料放在一边：“怎么，你觉得我不会进化，在这之前，我就察觉到自己精神力的异动，我能感觉到自己在进化，精神力在增强，可我需要更先进的机器来记录和测量这种变化给人类带来的影响，目前进化缓慢的原因可能是缺少一个契机吧。”
　　洛厌点点头：“我是被雷霆云攻击，身体的自我防卫，林鸢姐姐和...是被我唤醒的，但是我唤醒的似乎只能是增强五感和体质的。”
　　洛厌知道洛宁省掉的名字：“陆柒？”
　　洛宁知道陆柒和她姐有旧，但洛厌不说，她也不会问：“对，她的进化方向和林鸢姐姐一样，我不知道怎么形容。”
　　洛厌忽略掉有关陆柒的部分，专注和洛宁解释：“她们的进化方向是极度敏锐的五感和远超alpha的战斗力，并且对于精神体类进化人群有天然的依赖和亲近感，研究组暂时将这类进化人种命名为哨兵Sentinel。”
　　“而你这样的，拥有强大精神力，甚至可以左右他人情绪操纵思想，进化方向偏向脑进化的，暂时命名为向导Guide。”洛厌把这段时间整个洛氏集团科研组的成果和自己的妹妹进行信息共享。
　　洛宁懂了：“那我就是一名向导，林鸢姐姐就是一名哨兵。”
　　“对，从目前现有的数据来看，哨兵向导的配对类似于AO之间的配对，但又没有AO之间的绝对强势方，哨兵和向导之间的吸引，我更趋向于是强强的结合。”
　　“姐你懂得好多哦。”洛宁哄着洛厌。
　　洛厌没好气地刮了一下她的鼻子：“就会说好听的，你不懂吗，你只是在林鸢面前装吧，你这性格和她一模一样。”
　　洛宁问到：“谁？妈妈吗？”
　　洛厌眼神又飘远了，好像回忆起什么：“不是，是另一个人，其实......”
　　“洛文博不是我爸，我早就猜到了。”洛宁无所谓地说到，“他看我的眼神，像在看从地狱里爬出来的恶鬼，就像我是什么脏东西一样，不过我不在意，因为他是姐的爸爸。”
　　洛厌握住洛宁的手：“我没有爸爸，他不过是洛锦行的工具人而已，他对你和妈妈做的事情，我会一件一件讨回来，整个洛家，只有你对我才有意义，其他的都不重要。”
　　洛宁反握住洛厌的手，低下头故意搞怪地说到：“姐你不要这样，我会哭的。”
　　洛厌拍拍她：“多大了还哭鼻子，去吧，去陪你的林鸢姐姐。”
　　洛宁做了个鬼脸：“姐，你不反对我和她在一起吗？”
　　洛厌摇摇头：“只要你喜欢，我的想法并不重要，而且她是个好人。”
　　“姐，你好土，哪有夸别人是个好人的，不过你放心，我们很好，她爱我，我也爱她，我们会很幸福的。”洛宁把手放在耳边，摆出报告上级的姿势。
　　洛厌点点头，她会守护妹妹的幸福，保护好所有人，这一次没人再能夺走这一切了......


第139章 陆柒洛厌番外
　　“试？怎么试？”洛厌不懂, 喜欢是能试出来的吗？还是要试什么？难道是像试验药物一样，可以一个个对比？
　　“你喜欢alpha我也喜欢alpha，我们都是alpha, 今晚你去我那, 我教你alpha怎么和alpha......”陆柒勾住洛厌的一缕头发, 洛厌的信息素被锁闭的很好, 但上次战斗时陆柒闻到过, 是神秘的东方茶香。
　　“你想和我一夜情？”洛厌听懂了陆柒的意思，可是针对末日佣兵团的报告上不是陆柒这个人性格诡异, 很难接近吗，难道是不交朋友，只找炮友？
　　“不用说的那么直白, 我们各取所需，所以，走吗？”陆柒喜欢这个这个叫YAN的东方alpha, 她特别到让人过目不忘。
　　“对不起, 我有洁癖, 虽然你人很好, 但我也只能拒绝你。”洛厌不喜欢陆柒这种类型的, 张扬外放, 看起来应该很多女朋友，她嫌脏，还有陆柒身上的味道太甜，自己也不喜欢。
　　陆柒黑着脸走回来的时候, 爱丽丝差点笑岔气：“哈哈哈哈, 她嫌你脏，看你那吃瘪的样子。”
　　“我他妈还是个......”陆柒眼底涌上一丝委屈, 瞬间又变成混不吝的样子，“算了，懒得解释，喝酒吧。”
　　洛厌走出酒吧，荼蘼街到了半夜也依旧灯火通明，她拿出通讯器犹豫着想往妈妈的私人邮箱里发个消息。
　　可是她又怕被洛锦行发现是妈妈解开了密钥串，放走了自己，宁酌应该会照顾好妈妈吧。
　　洛厌靠在墙角，想起自己和宁酌的对话。
　　“可爱的小鸟。”
　　“我不叫小鸟！”
　　“洛厌，小燕子，可不就是小鸟吗！”
　　“好吧，没有人的时候我允许你这样叫我。”
　　“小鸟，你要学会飞翔，让自己的羽翼变得丰满，变得强大，只要你有足够的实力，就能守护你想守护的人。”
　　洛厌还记得宁酌和她说这些话时的样子，目光幽深地投向远处，一贯带着三分笑意的嘴角抿得很紧。
　　当时洛厌不懂为什么宁酌突然变得严肃，现在她懂了，即便宁酌情商再高再圆滑世故，也不过是一颗棋子，任人摆布。
　　妈妈也好，自己也好，还有妹妹和宁酌，甚至包括洛文博和那个小三，每个人都逃不脱洛锦行的掌控，都只是洛文博手里的一颗棋子。
　　他们都没有直面洛锦行的实力，她急需能够和洛锦行对抗的武器，例如末日佣兵团。
　　假如这个佣兵团的成为自己的武器，就可以和洛锦行对抗。
　　但是佣兵团的团长罗尼德可不是省油的灯，罗尼德自己就是赏金猎人出身，甚至在年轻时绑架了一批年幼的alpha进行斗兽场式的训练，就像养蛊，一个个筛选，淘汰不够强大的alpha，直到剩下最后一个。
　　而代号“衔尾蛇”的67号alpha就是罗尼德培养出的蛊王，一个天生的杀手，也就是刚刚那个红头发的陆柒。
　　只是她和自己想象中的形象有所差异，洛厌看文字记录时还以为陆柒是那种肌肉虬结大块头的杀人机器，所以她没认出来。
　　罗尼德靠着陆柒的身手赚了不少钱，这几年岁数大了，才搞了个佣兵团接一些正派体面的活，看来是想洗白自己。
　　不过罗尼德在挑人方面确实有眼光，末日佣兵团现在基本是公认的业内最强，只是并不是所有人都知道罗尼德的真面目，想要接手末日佣兵团就必须要除掉罗尼德，并且取而代之。
　　而要除掉罗尼德，那个陆柒将会是最大的阻碍，所以......
　　洛厌叹口气，其实那个叫陆柒的，人挺好的。只可惜她是被罗尼德这种反社会人格的罪犯养大的，而且她做过赏金猎人，属于头号通缉犯类型，如果从荒星回到主星，恐怕身份很难抹去。
　　最简单的办法就是除掉洛厌，断掉罗尼德左膀右臂，再除掉罗尼德。而且她必须加快速度了，妈妈和妹妹，还有宁酌......
　　也许自己能忍忍，趁着今天陆柒对自己有兴趣，让她多喝点酒，再想办法......
　　洛厌摸摸自己的脸，想到等下要做的事情，又觉得还不如直接打一架来得省事。
　　但她们两个打起来，洛厌没有百分百把握能赢，陆柒，确实很强，唉，有难度。
　　洛厌罕见地犹豫了，一时间无法计算最好的解决办法。
　　这时荼蘼街的巨型广告屏幕上开始播放一段采访，一个笑得像狐狸的贵妇omega正在发表一段演说。
　　关于提高omega社会待遇，关于通过omega权益保护法倡议，还说将成立omega保护协会，促进ABO性别平权等等，说得很让人感动，但事实上......
　　洛厌的目光落在荼蘼街那些omega身上，看，现实就是这么讽刺。
　　上流社会的omega甚至连底层omega的现状都不知道，他们宁愿出卖自己都不想成为alpha的禁脔，成为生育的工具。
　　可悲的是，哪怕是生活在顶层的omega也未必能有自由，就像她的妈妈洛心燃，一辈子都是洛锦行的棋子。
　　洛厌抬起头看了眼酒吧的招牌，还是尽快解决陆柒的事情，今天末日佣兵团的人都会喝得烂醉，陆柒就算消失了也没人会注意。
　　洛厌走进酒吧，让服务生给陆柒递了一杯酒，陆柒拿到酒疑惑地往服务生指的方向看。
　　洛厌留下一个背影，然后迅速走了出去，陆柒果然追了上来。
　　“等等，你什么意思，刚刚说有洁癖现在又请我喝酒！”陆柒看着那个人背影像YAN，追出来一看果然是她。
　　这是在干什么，玩欲擒故纵吗？
　　洛厌还在继续往前走，直到来到一处没有人烟的漆黑小巷。
　　陆柒拉住洛厌的胳膊：“说话，回答我！”
　　洛厌转过头，冷白的皮肤在月色下犯着莹润的光泽，明明是一副禁欲自持的长相，可陆柒总觉得自己能闻到她骨头里散发的靡艳香气，像一盅还未开盖的香茗，等待品尝。
　　陆柒的另一只手握紧拳头，指尖都泛白，可抓住洛厌的手还是不敢用力。
　　洛厌把胳膊从陆柒手中抽出来，慢慢说到：“你不是说要试试吗，我改变主意了，那就试试吧。”
　　陆柒的嘴角压不住得意的笑容，但还是对于刚刚洛厌嫌她脏的事情耿耿于怀：“你不是说自己有洁癖吗？”
　　洛厌点点头，黑白分明的眼睛近看更漂亮，好像能把人吸进去：“所以你等一下。”
　　洛厌掏出一瓶消毒喷雾开始给陆柒消毒。
　　“哪有往嘴上喷的！”
　　“我衣服新换的。”
　　“我谁也没碰过行了吧，喷到我眼睛了.....”
　　直到洛厌觉得应该都差不多了，这才点点头伸出手主动但稍显生硬地搂住陆柒的腰：“现在可以了。”
　　陆柒身高和洛厌不相上下，甚至还隐隐高出一点，洛厌这样搂着陆柒总觉得浑身不自在，俩人胯骨撞到一起，甚至有点疼。
　　陆柒叹口气，总觉得这个YAN处处让自己意外，但又那么刚好，每一个意外都戳在自己的萌点上。
　　陆柒双臂用力，直接抱着YAN的大腿把她抬起来，YAN双腿分开环住陆柒的腰，双手从陆柒的腰转而搭上陆柒的肩膀，俩人的距离更近了。
　　陆柒愈发能闻到那股淡淡的茶香，像是无极乌龙夹杂着檀木的香气，神秘又诱惑。
　　陆柒看着YAN，有些撒娇地说到：“可是那些花娘花郎靠近你的时候，你也没喷消毒水啊。”
　　洛厌的表情好像陆柒问了什么蠢问题：“他们是omega啊......”
　　陆柒觉得自己和YAN说得越多，越容易被气死，干脆不讨论这些，直接进入主题：“那你说，我们从哪开始？”
　　洛厌看着陆柒，眼里闪过一丝疑惑，这种问题她怎么会知道，不过陆柒既然问了，那就直奔主题吧，趁着陆柒分神自己再动手。
　　想到这YAN干脆低下头伸出手去解陆柒的扣子，陆柒看她往后仰，连忙一手垫在YAN臀部支撑她一手拦住她腰，怕她后仰失去平衡。
　　洛厌一脸不解地看向陆柒，她干嘛摸自己屁-股，好不舒服，洛厌挣扎了一下。
　　修长的双腿和纤瘦有力的腰十分稳，一点摇晃都没有。
　　但陆柒有点别扭了，哪有上来就解扣子的，好歹亲一亲抱一抱……
　　“喂，你等下，”陆柒耳朵有点红，还好天色黑YAN看不出来，“我们是不是先亲一下。”
　　陆柒想了想，摇摇头：“你没刷牙，我也没有。”
　　陆柒一口老血差点喷出来，她就不应该问，对于YAN这样的冷面毒舌alpha她就应该直接亲到她双眼无神！
　　陆柒靠近YAN，像诱惑清纯夏娃犯罪的蛇，接着她捏住YAN的脸颊，吻住了她的唇。
　　洛厌只来得及牢牢闭紧嘴巴，却被陆柒含住了嘴唇，狠狠吮吸。
　　这和洛厌的预想似乎有很大偏差，她完全没有料到，黑白分明的眼睛瞬间瞪圆，睫毛像振翅的蝴蝶一样煽动着，第一次和别人如此贴近让她反感不适却又好奇新鲜。
　　过分接近的距离和碰触，让她第一次直观地感受到别人的体温和心跳。
　　而陆柒则是彻底地沉溺其中，YAN的味道比她想象的还要好，柔软的嘴唇，青涩的反应，这一刻她终于揭开了这盏香茗的盖子，闻到了内里蚀骨迷情的香气。
　　陆柒的心跳得很快，情谷欠像烈焰，瞬间焚烧了她的全部理智。
　　过分的投入，让她压根没注意到，洛厌的左手从她肩膀上滑落，袖口划出一把匕首，而洛厌的手心紧紧握住刀柄......
　　突然陆柒抬起头，洛厌瞬间把手藏到身后。
　　陆柒脸颊通红，没有直视洛厌，放缓了声音说到：“那个，你等下，一会儿再继续。”
　　然后她放开洛厌，洛厌不解地看着陆柒往更暗的角落走去，那里传来微弱的声音，洛厌没听清，好像是很虚弱的猫叫声。
　　陆柒走到暗巷里面，果然角落里有只伤了后腿奄奄一息的猫崽，也就两三个月大，瘦得脊骨嶙峋。
　　陆柒脱下外套，包住那只颤抖着的小猫。
　　洛厌在她身后，握紧匕首，悄然靠近.....
　　匕首在洛厌掌心挽了个花又瞬间回到了她袖子里。
　　陆柒抱着那只小猫转过身：“看我捡到了什么，好小一只。”
　　洛厌皱眉看着那只脏兮兮的奶猫，什么啊，流浪猫？一个赏金猎人、杀手出身的alpha居然捡流浪猫。
　　可是不知道为什么，洛厌举着流浪猫笑着给自己看得时候，好像整个人都在发光。
　　洛厌看看那只猫冷静地陈述到：“它太小了，还受了伤，很难活了。”
　　陆柒看看那只小猫，轻轻摸摸它的头：“我看挺好的，生死有命但不试试怎么知道，万一它能活下来呢？”
　　洛厌突然转过身，摆摆手：“嗯，那你带它回去吧，我走了，拜拜。”
　　陆柒抱着猫咪站起身，在后面焦急地喊到：“喂，怎么了，你生气了？我不是......”
　　洛厌一边走一边笑，匕首锋利的刀刃划开指尖，一丝猩红顺着指尖流下。
　　是的，生死有命，所以今晚陆柒逃过一劫，她不打算动手了，就当是替小猫咪报恩了吧......


第140章 陆柒洛厌番外
　　“YAN, 这是你这个月第三次拒绝任务，你是末日佣兵团的雇佣兵，不是千金大小姐, 在我这里, 只有服从, 没有拒绝。”罗尼德年纪大了, 但依旧能看出年轻时狠厉□□的影子。
　　脸上的疤痕已经泛白增生可他并没有祛除, 这些都是过往的证明，而手腕上带着名贵的钻石手表, 昭示着他如今的财力已经今非昔比。
　　YAN安静地低着头单膝跪着，不反驳也不辩解，旁边的雇佣兵们也都默默看着。
　　罗尼德看好这个年轻的佣兵, 但是她那些多余的不必要的慈悲心是这个世界不需要的东西。
　　听说有很多老客户喜欢YAN这种类型的alpha，强大禁欲又美得特别。但是这个YAN不够听话，还需要磨一磨性子。
　　就像这次任务, 是追捕都百星王室出逃的omega王妃和两位omega公主, 不计生死。
　　虽然人人都知道王妃出逃是因为她的alpha, 百星的酋长要把其中一位13岁的omega公主送去给其他酋长当侧妃。
　　对于罗尼德来说, 只要钱给的够多, 任务是什么都不重要。酋长也点名要那个来自东方的漂亮alpha去完成任务, 但是YAN拒绝了，无论怎么劝说，她不肯完成这样的任务。
　　甚至在她的煽动下，很多小队都拒绝去完成这个任务, 真好笑, 佣兵团是赚钱的，不是来做慈善, 锄强扶弱的。
　　“YAN，你是我最器重的孩子之一，我愿意再给你一次机会。”罗尼德想赚酋长的钱，至于YAN可以等她完成任务再收拾她。
　　“对不起，团长，我无法完成这个任务。”YAN仍旧一脸坚决，拒绝完成这个任务，她脊背笔直，即便是跪在那，也像苍松翠柏，宁折不弯。
　　“好，年轻人，有胆量，有想法，”罗尼德摸摸自己的金表，明明气得想一枪毙了YAN，脸上却还是装出一副大度的模样，“但是国有国法家有家规，你拒绝任务就应该受罚，去领罚吧。”
　　“团长，这不应该，YAN又不是任务失败......”今天又是穿着格衬衫的埃格小声嘟囔道。
　　爱丽丝也忍不住说到：“不，这不公平，为什么......”
　　YAN对那些帮她说话的人摇摇头示意他们不要再说了。
　　末日佣兵团的其他佣兵也面露不忍，但没有出声，毕竟佣兵赚的就是佣金，推掉生意其实挺不划算的，但他们也佩服这个叫YAN的alpha，她有原则，有身手，和他们这些眼里只有任务的机器不一样。
　　YAN点点头：“是，团长，我愿意接受处罚。”
　　罗尼德摆摆手，刑堂的人拉起YAN。
　　陆柒站在一边，盯着YAN离去的背影神色不明。
　　罗尼德处理了一会儿事情已经有点累了，突然想到什么小声对刑堂的负责人说到：“打开刑堂监控，没准有人想买呢，陆柒扶我去监控室。”
　　刑堂的人点点头。
　　陆柒的拳头默默握紧，但还是走向前扶住了苍老的罗尼德。
　　刑堂里YAN趴在长条状的行刑椅上，刑堂的人绑住了她的脚踝和手腕。
　　“一共十鞭，自己报数。”其实原本不用报数，但是大家都懂，这种玩意肯定是卖给那些有特殊需求的变态，他们喜欢挨打的人报数。
　　刑堂的人拿起皮鞭，对着YAN抽下去，一鞭下去，YAN微微颤抖了一下，声音没什么起伏地报数：“1.”
　　第二鞭下去，YAN连抖都没抖，报数到：“2.”
　　YAN今天穿的深色作战服，监控中看不出有没有见血，但陆柒看到鞭子掠过地下时，带出一道血痕，YAN的后背伤了。
　　陆柒懒洋洋地伸个懒腰：“刑堂这人是新手吗，打人都不疼，这录得有什么意思，您自己看吧，我走了。”
　　罗尼德拍拍陆柒红色的头发：“什么都觉得无聊，那什么有意思，要不你去，说的好像你比刑堂的人厉害是的。”
　　“我不去，有什么意思，一会儿被我打死，干爹又要罚我。”陆柒嘴一撇，一副油盐不进的样子。
　　“去吧，打死打残算干爹的。”罗尼德觉得陆柒这种疯批的性格刚好治治YAN。
　　“行吧，那您叫他们停。我过去接手，真麻烦。”陆柒满脸不耐烦，慢悠悠地踱步出去。
　　门一关，她飞速地跑起来，和刚刚在罗尼德面前气定神闲事不关己的态度完全两样。她跑回储物柜飞快地拿了什么塞在自己衣服里，然后跑到刑堂。
　　行刑的人刚打到第三鞭，就被罗尼德叫了停。随后陆柒慢悠悠踱步过来接手了她的工作。
　　洛厌看到陆柒过来，有点惊讶，那天分开后，她们没再说过话，她不确定陆柒来做什么。也许陆柒还对于那天没有结果的事情抱有执念。
　　陆柒先是调整了摄像头的位置，从上面拿到了下面，直直冲着洛厌的脸，洛厌不解地偏过头避开摄像头。
　　陆柒长腿一跨骑在了洛厌后背上，居高临下地看着洛厌。
　　随后扯住洛厌的头发让她直面摄像头，洛厌的脖颈高高昂起，整张脸暴露在摄像头前。
　　罗尼德摇摇头，满意地笑笑：“还是陆柒这臭丫头会玩，怪不得买这个YAN执行任务片子的人越来越多，这张脸确实漂亮。”
　　像YAN这样的alpha，就是要给她立立规矩，只要不伤到脸就行。


第141章 陆柒洛厌番外
　　洛厌已经做好陆柒是来折磨她的准备了, 可跨坐在她伤处的陆柒其实压根没坐下，只是凭借出色的腰力悬空在她后背上方。
　　她还迅速往自己的后背塞了什么东西，似乎像是保护背脊的束腰一类的软中带硬的东西, 洛厌无法太确定。
　　陆柒单手在洛厌后背摸索片刻, 确定把东西垫好了, 不会露出破绽, 那一只手自然地从后方回过来抓住了YAN的下颌, 在镜头里看是轻蔑的，凶狠的, 还带着几分戏耍的意味。
　　“我可不像刑堂的人那么手软，也许你现在说几句好听的，让我开心一下, 没准我愿意轻点呢？”陆柒的语调上挑，带着一股说不出的病态感。
　　洛厌皱皱眉头，要像洛宁求自己要好吃的时候那样吗, 那算好听的吗, 叫好姐姐？还是说求求姐姐了, 姐姐最好了？
　　这些应该算是好听的吧, 为什么这个人总给自己出难题。
　　可是洛厌刚想说点什么, 陆柒的指尖探进洛厌嘴里压住她的舌, 洛厌抬起头恶狠狠地瞪着陆柒，呜呜地嘟囔着什么。
　　在摄像头前的罗尼德看来，是陆柒在羞辱YAN，YAN不堪受辱直接开骂, 果然陆柒一出马, 事情变得有意思起来。
　　可陆柒在摄像头看不到的地方笑了，因为她听懂了。
　　YAN说的是：“你没洗手就敢把手放我嘴里！拿出去！”
　　怎么这么可爱, 陆柒简直想把她抱起来好好亲一遍。
　　陆柒的指腹在YAN的尖牙上狠狠划过，鲜血盈入YAN的口腔，陆柒知道她会吐出来，所以用另一指压住了她的舌根，逼迫她吞下。
　　陆柒贴近YAN的耳朵，用气音说到：“喝下去，相信我，我不会害你。”
　　陆柒的血和她的信息素一样是甜的，莓果的味道，可alpha和alpha天生不匹配，陆柒的信息素和洛厌的信息素对撞时，洛厌就像在喝硫酸，感觉整个胃和嗓子都在灼烧，虽然她知道这只是信息素互相压制导致的通感失衡，可生理性的泪水还是涌了出来。
　　罗尼德不知道陆柒说了什么，但看YAN哭的样子他兴奋地举起酒杯，对旁边的随从说到：“我的小67果然是个天才，我应该早点让她去折磨YAN的，太久不看她动手，我都忘记她当年是怎么一身血从尸堆里爬出来的了，果然她还是那条最毒的蛇。”
　　随着陆柒的血被洛厌咽下，一种迷离的感觉涌上全身，她好像睡着了，又好像清醒着，眼前的画面变得扭曲，连陆柒的声音也好像越飘越远。
　　陆柒拿起鞭子，声音温柔却满是恶意地说到：“宝贝，我会抽得很用力很用力，你会疼到尖叫哭泣，尽情享受吧。”
　　说完陆柒起身拿起鞭子站在镜头看得见的地方，狠狠抽过去，YAN发出一声尖叫，尾音带着哭腔。
　　但奇怪的是，洛厌觉得自己并不疼，身体不疼但意识告诉她很疼，她应该听陆柒的话......
　　剩余的七鞭在洛厌的尖叫和哭泣中完成，每一鞭都甩的十分有力。
　　洛厌的脸上都是冷汗，被泪水洇湿的睫毛无精打采地搭在下眼睑上，显得无比可怜，一个alpha露出这种无措的神情，还真是让人怜惜。
　　罗尼德终于满意了对着监控说到：“好了我的乖女儿，再打人要被你弄死了，快停下来，带可怜的YAN去看看医生。”
　　“真麻烦，就不能换别人带她去吗？我出任务回来都没休息，还要搞这些有的没的，烦死！”陆柒对着摄像头抱怨到。
　　“去吧，现在让我去哪找人，你跑一趟吧，给你放半个月假怎么样。”
　　毕竟陆柒从小跟着自己，除了脾气不好性格差点，对自己还是很忠心的，尤其今天还让自己解了气，罗尼德大发善心地给陆柒批了半个月假。
　　陆柒摆摆手，关闭摄像头，小心地抱起洛厌。
　　洛厌醒来的时候，感觉头昏沉沉的，后背传来清凉的触感，枕着的被褥很柔软，像陷在云朵里，她的手臂搭在床沿上，这里肯定不是在佣兵团的那张单人床上。
　　她抬起头环顾四周，房间不大，一室一厅一卫的样子，装修的很简单。
　　突然洛厌的手指一痒，一种湿润的感觉传来，洛厌低头，一只乖巧的小猫咪在围着她的手指喵喵叫转圈圈，只是一条腿有点瘸，走起来画面很搞笑又有点可怜。
　　洛厌认出这是陆柒当时救回来的猫，这里是……
　　“小咪不许调皮。”陆柒走过来抱起猫，那只小猫亲昵地在陆柒怀里翻起了肚皮。
　　陆柒走过来摸摸洛厌的额头，递给她一杯水。
　　洛厌喝了两口，一时间不知道应该说些什么。
　　沉默片刻，洛厌说：“谢谢，你人……”
　　话音还未落就被陆柒捂住了嘴：“我不想再收好人卡了，你快别说了。”
　　洛厌点点头，陆柒松开她。
　　“洗手了！”陆柒突然说到。
　　洛厌愣了一下。
　　陆柒又说到：“你说我没洗手，我洗了，刚刚喝水的杯子也消过毒了。”
　　洛厌这才明白陆柒是在解释在刑堂发生的事情。
　　洛厌点点头，她知道刚刚陆柒在帮她。
　　“我说那些是为了让你少受点折磨，不是我那样想的，反正不是我说出来的意思。”
　　“我知道，你在我后背垫了东西，所以鞭子打下来并不疼，我哭了是吗，原来是你的信息素造成的，很有意思。”
　　“我的信息素有催眠的作用，闻到它或者是被它控制后，对方会按照我说的做，我不是故意让你出洋相，而是只有这样他才会满意。”陆柒跟了罗尼德很多年，知道他就是个心胸狭窄的变态，洛厌在那么多人面前给了他难堪，不让他出气，他不会善罢甘休。
　　“我知道，谢谢，可是我在你这里的话，会不会有什么困扰，我后背不疼了，我可以回去的。”洛宁知道罗尼德的掌控欲很强，被他知道陆柒瞒着他做了什么，他一定不会善罢甘休。
　　“没事，我都打点好了，他以为你在私人诊所里奄奄一息的养伤。”陆柒又说到，“你可以留在这。”
　　洛厌为难地看着陆柒：“可是我就算留下来，现在没法和你试试。”
　　陆柒愣了一下，然后反应过来YAN在说什么：“YAN，要不你还是闭嘴吧，我留你在这是养伤，谁说是做那种事情了。”
　　洛厌歪着头不解地问：“你生气了？是我说错了什么？”
　　陆柒捂住脸，感觉自己血压都高了：“你还是什么都别说，闭嘴吧。”
　　洛厌乖巧地点点头：“好吧。”
　　过了片刻，洛厌又忍不住问到：“你有想过离开罗尼德吗？”
　　陆柒搂着猫咪半晌没说话，直到小猫咪不耐烦地从她手里挣脱。
　　陆柒坐在地毯上，头靠在床边：“想过，但是离开他又能去哪里呢，我以前是靠着罗尼德的命令活着的，他让我干什么我就干什么，没有思想，那时候整个人浑浑噩噩的。”
　　“那现在呢？”洛厌好奇地问到。
　　陆柒笑了：“现在是一个不那么坏的坏蛋，行吗？我只是很喜欢末日佣兵团，这里算是我活到现在最像家，最多朋友的地方了，那种感觉像一个羁绊。”
　　洛厌点点头，这一刻她承认，她心软了，她想留下陆柒，留下这个不那么坏的坏人，也许她能为陆柒找一条更好的退路，就算有一天末日佣兵团不在了，陆柒也有家可归。
　　陆柒是个好人，也许不是传统意义上的好，但是那又怎样，洛厌也不明白自己是怎么了，总之她不想再对陆柒下手了。
　　可命运往往是和人的希望相违背，洛宁的受伤让她不得不大量需要陆柒的信息素，而洛宁惹出的麻烦也需要有人出面善后，而陆柒，想要她能够光明正大从荒星出来进入主星，洛厌只能让她进入OPA。
　　和那个笑得像狐狸一样的omega做了交易，让陆柒成为OPA的特工，有正式的不被通缉的身份。
　　洛厌用一夜给了陆柒她想要的试试，又用一刀碾碎了二人的可能。
　　笑面狐暮清寒救了重伤的陆柒，给了陆柒新的羁绊，在罗尼德面前伪造了陆柒的死亡。
　　失去陆柒助力的罗尼德最终被洛厌除去，洛厌如愿以偿得到了末日佣兵团。
　　原本她以为她和陆柒不会再见面，但是命运又开了一次玩笑，而这又是另一个故事了......


第142章 番外
　　“姐, 你睡了没有，我紧张睡不着。”洛宁坐在沙发上拿着手机给洛厌发消息，“要不咱俩再核对一遍明天的流程吧。”
　　“你走开, 我手机在震......”洛厌用手推开黏人的陆柒。
　　“这么晚了, 不要看手机, 乖。”陆柒把被子拉上来盖住两个人。
　　“滚...”洛厌踹了陆柒一脚。
　　“宝宝, 你的腿！”陆柒惊喜地握住洛厌的脚踝。
　　洛厌有些不好意思地把腿往回收：“都跟你说了, 已经在恢复了。”
　　......
　　难道睡了？洛宁有些失落的放下手机，明天就是她和林鸢的婚礼, 她觉得自己已经把流程在心里反复背诵了无数遍，但还是忐忑不安。
　　按照暮清寒说的，今晚她和林鸢不能见面, 所以她现在一个人坐在沙发上胡思乱想。
　　洛宁想想又往像爱养老院里发了条消息。
　　“各位睡了吗？关于明天婚礼，我...”
　　贺霄：“姐，我求你了, 你让我睡三小时行吗, 我不想明天顶着黑眼圈在你婚礼上唱歌。”
　　柯柯：“二十分钟前, 老板你刚发的晚安！才二十分钟啊！给一条活路吧！求求了！”
　　杨思怡：“放心, 我送每位到场嘉宾一份护肤大礼包！名单我都理好了。”
　　白思思：“两位姐姐, 让妹妹睡觉吧, 求求了，不然我明天一脸菜色承包热搜！”
　　洛宁想了想，确实挺晚了，就别打扰他们了。
　　突然, 电话铃声响起, 洛宁连忙接通，有些惊喜地说：“姐姐？你还没睡！”
　　林鸢清冷而又沙哑的声音响起：“刚刚柯柯把你在群里的截图发我了, 说你黑心老板不让他们休息。”
　　“我没有，我就是有点担心，万一明天下雨......”洛宁现在觉得自己当初的方案还是不够完善，在姐姐最爱的海边举行露天婚礼是很浪漫，但是万一下雨，妆发怎么办？吃食怎么办？
　　难道躲到灯塔里继续？好像也不是不行。
　　林鸢一听洛宁说到一半又没了声音就知道她的思绪又飘远了，林鸢笑着说：“不下雨说明我们运气好，老天爷眷顾，下雨就说明我们能在一起已经用光所有运气了，总要吃点亏平衡一下，我觉得都会成为美好的回忆。”
　　“姐姐就会说好听的，可是我想给你一个完美的婚礼，我想你觉得幸福，我想所有人都知道我有多爱你。”
　　“傻宁崽，我已经很幸福了，”林鸢躺下把手机放在耳边，“婚礼不是承诺，只是见证，见证我们的爱情，见证我们有多相爱，让我们的家人和朋友聚在一起感受幸福和快乐，这样就足够了呀。”
　　“姐姐，你总这么宠着我，我会骄傲的。”洛宁原本烦躁的心情被林鸢渐渐抚平。
　　“那你乖乖睡觉。”林鸢的声音突然低了下来，“如果你听话，婚礼结束我有礼物送给你。”
　　“啊啊，是什么，告诉我好不好，我想知道。”
　　林鸢的脸有点红，但声音还是佯装的镇定：“一些可以用在我身上，你会喜欢的礼物。”
　　“快睡觉，不然礼物没了！”
　　洛宁美得笑出声音：“好，那我听姐姐话，姐姐也快点睡哦。”
　　洛宁躺在床上，想着姐姐准备送她的礼物，越想越精神，忍不住用手盖住眼睛叹口气：“这可怎么办……”
　　天刚亮，柯柯就顶着黑眼圈上阵，娱乐圈最炙手可热的化妆师造型师全部严阵以待。
　　大家推掉档期，只为这一天，他们都是普通人，只是想用自己的特长，为洛宁和林鸢做点事情。
　　洛宁穿上洁白的鱼尾高衩婚纱，坐在镜子前，突然忍不住笑了起来，发自内心的幸福微笑也感动了在场的每一位。
　　柯柯打趣道：“看你那不值钱的样子，开心的嘴都合不拢。”
　　洛宁眉眼弯弯地点点头，玄虎不知道从哪里给自己搞了一朵巨大的白色花瓣，也顶在脑袋上，就像是披着头纱一样。
　　天公作美，晴空万里微风徐徐，当林鸢缓缓走来时，洛宁感觉自己心跳飞快。
　　她仿佛看到了繁育所里那个外表冷漠却内心善良的女孩，看到了她渐渐长大走在红毯上光芒万丈的样子，看到了她一个人执着在黑暗里探寻答案孤独又坚定的样子，最终定格在大战的炮火下她转过头说能出去就和自己结婚......
　　现在她穿着白纱朝着自己走过来，海风吹起婚纱的层层裙摆，她的爱意溶在风里，林鸢从风中缓缓走来，这一切美好的像个梦境。
　　那些阻挠，那些忘却的记忆就像横亘在她和林鸢之间的大山，可山迢路远也终会相逢，现在她站在这里，身边那个人是最爱她的人，也是她最爱的人。
　　洛宁突然抑制不住想哭，这时一只拿着捧花的手坚定地握住了洛宁，紧紧和洛宁十指相扣。
　　洛宁深吸一口气，平复过于激动的心情，她牵着林鸢的手，一步一步走向前。
　　主婚人是暮清寒，说了些什么洛宁已经记不住了，只记得自己着急地说愿意时，底下爆发出的笑声。
　　林鸢回过头竖起手指放在嘴边，让大家不要取笑她紧张的小妻子。
　　当主婚人宣布可以交换戒指并亲吻新娘时，洛宁小心地掀开林鸢的婚纱，她以为林鸢姐姐很淡定从容。
　　掀开时才发现林鸢的眼底也泛着红，隐含泪光。
　　所幸经历了万千险阻，她们依旧爱着彼此，走到了最完美的结局。
　　洛宁闭上眼睛吻住林鸢的瞬间，珍珠一般晶莹剔透的泪落下。
　　洛宁不记得她们吻了多久，只记得之后林鸢一直牵着自己的手没有松开。
　　那张婚礼泪吻的照片后来被摄影师发了出去，引起了轩然大波，更是成为了全网最美婚纱照，不过这些都是后话了。


第143章 番外
　　婚宴结束, 亲朋好友们也一个个离开。洛宁和林鸢回到新房，第一件事就是脱掉高跟鞋。
　　两人相视一笑。
　　洛宁走过来帮林鸢拉开后背的拉链，层叠如云雾的白纱散落在地上, 林鸢有些不自在地用手稍微挡了下。
　　洛宁眼里透着惊艳：“很漂亮, 我第一次看到蕾丝的束腰, 是特意搭配婚纱的吗？姐姐眼光真好。”
　　林鸢点点头, 转个圈给洛宁看, 爱人赞赏的目光是让人自信的良药。
　　洛宁哇了一声小心翼翼地摸着：“好漂亮，好性感。”
　　林鸢在洛宁耳边说了什么, 洛宁点点头两眼放光。
　　片刻后，蕾丝束腰搭在了柜子上……
　　“是送我的礼物吗？那个蕾丝束腰？”洛宁迫切地想知道林鸢准备了什么。
　　林鸢摇摇头，头发带着水汽的馨香, 拉着洛宁从浴室出来到卧室。
　　林鸢从床头柜里拿出一个箱子，桃粉色的箱子包装华丽，还透着一股说不出的情涩。
　　洛宁打开, 第一层放着项圈, 耳朵和眼罩, 洛宁挑挑眉看着林鸢：“是你想带？”
　　林鸢摇摇头 , 指了指那个眼罩, 洛宁笑了：“原来姐姐想看我带, 之前我受伤时不是一直带着眼罩吗？”
　　林鸢点点头：“很好看，当时虽然生你气，可是看到你戴眼罩又有点心疼还觉得有点涩气，所以看到了就觉得很适合你。”
　　洛宁拿起眼罩, 对着镜子带好, 又拿起盒子里的电子兽耳：“这个居然还会动。”
　　电子兽耳会前后摆动，带在头上像真的一样, 其实洛宁在精神图景里的形象就经常会有耳朵和尾巴，但是精神体形成的是无法被相机捕捉的，林鸢想把那个样子留在照片里，就按照玄虎的耳朵订制了一副电子兽耳。
　　洛宁把那副电子兽耳带在头上，配上白色眼罩。
　　林鸢又拿出口红在洛宁唇上轻点了几下，洛宁乖乖地抬着头任林鸢摆弄。
　　林鸢没忍住低下头，片刻后口红花到了一个恰恰好的感觉，林鸢忍不住又亲了一下说：“好喜欢你。”
　　洛宁低下头把项圈扣在脖颈上，把牵引绳交给林鸢：“这样呢，有没有更爱我一点。”
　　林鸢扯过绳子把洛宁用力往前一拉，足尖踩在洛宁跪着的大腿上：“你说呢，笨蛋小狗。”
　　洛宁唇上的口红愈发淡倒是林鸢的脸上愈发红。
　　“姐姐好坏，送的礼物都是在我身上的，我想用在姐姐身上。”
　　“笨蛋小狗，打开第二层......”
　　洛宁看到第二层放的东西，眼睛一亮，快速起身，然后转头跑向浴室：“我拿个干浴巾给你垫在下面，等我一下。”
　　夜还很长，蜂鸣声伴着水声交替响起......

————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

更多免费小说公众号：阿乐资源库  附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

———————————————————

